{'引': ['「楽天グループ」は取り引きの実績がある全国の複数の卸売業者に精米を委託することにしていて、つの業者に負担が集中しないよう作業を分散させながら対応しているとしています。', '今回の書簡について、の関係者はの取材に対し「もちろんいい兆候ではないが、交渉の最終段階でに再び圧力をかけるための駆け引きかもしれない」と話しています。', '減税をめぐって、自民党内では、参議院側を中心に食料品などに限って消費税の税率を時限的に引き下げるよう求める声があがっています。', '林官房長官「政府として税率引き下げは適当ではない」また、林官房長官は記者会見で「消費税は急速な高齢化などに伴い、社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置づけられていることから、政府として税率を引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', '勉強会では、消費税収が社会保障や地方財政を支える財源となっていることから、税率の引き下げが及ぼす影響や、税率の変更に伴う事務負担の増加といった実務的な課題などについて資料を提示しながら、意見を交わすことにしています。', '関係者によりますと、この会社は、取り引き先の複数の制作会社にコマーシャルの制作を委託したように装って架空の経費を計上したり、実際に委託した場合でも費用を水増ししたりするなどして所得を少なく見せかけていたことが関東信越国税局の税務調査で分かったということです。', 'インフレを抑制しようと、ロシアの中央銀行は、おととし（年）月時点で％だった政策金利を段階的に引き上げていて、去年月には％から％に引き上げました。', 'そのうえで、会社では、アメリカ国内で販売する一部の商品についてことしの秋から段階的に値上げするとともに、関税の影響を軽減するため今後、中国からの調達比率を引き下げることにしています。', '引き続き官房長官として国政全般にわたり石破総理大臣をしっかりと支えていく」と述べました。', 'ダイヤモンドバックスの先発は年にサイ・ヤング賞を受賞し、昨シーズンは勝をあげたコービン・バーンズ投手で、大谷選手は回、プレーボール直後の第打席にインコース低めのカットボールを引っ張って打球速度。', '両氏は、日本時間の日も時間余り対面で会談し、貿易の拡大や非関税措置、経済安全保障面での協力などについて協議していて、今回も引き続き合意の可能性を探ったということです。', '今後も引き続き、よろしくお願いします。', '日の朝にも生ゴミが散乱しているのが見つかったばかりで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', 'アメリカのトランプ政権は中国に対し、ことし月と先月にあわせて％の追加関税を発動したのに続き、日、相互関税など％の追加関税を発動し中国への追加関税をあわせて％に引き上げました。', '一方、公明党や国民民主党と合意している、ことし月からガソリン価格を引き下げるための対応策について「基金を活用していくらか下げることができる。', 'また、日北見市で最高気温が度ちょうどになるなど記録的な暑さとなった北海道ではきょうは北見市と岩見沢市で度、札幌市と帯広市で度と、日よりはやや低くなるものの引き続き猛烈な暑さが予想されています。', '《代目の特徴は》そして、世界をけん引してきた日本のニュートリノ研究で、代目の観測装置として建設されているのが「ハイパーカミオカンデ」です。', '消費税の扱いをめぐり、自民党の森山幹事長は、野党側が税率の引き下げや廃止を主張していることを念頭に「ポピュリズムの政治をしては国がもたない」と述べ、税率引き下げに否定的な考えを重ねて示しました。', '引き返して隣のカカァにペコペコ謝ると、今度は自分の家のカカァでした。', 'メガバンクでは、すでに三井住友銀行が年度から大卒初任給を万円に引き上げると発表していて、他の大手銀行も追随する可能性があります。', '日本政府は、引き続き、男性の早期釈放を中国側に求めていく方針です。', 'これに対し、森山幹事長は、税収が社会保障の財源に充てられていることを踏まえ「社会保障の財源をどこに求めるのかなど『対』でないと、下げる話だけでは国民に迷惑をかける」と述べるなど、引き下げの是非が議論となっています。', '【「犯人を知る人物」移送して捜査も…】年、警視庁は、覚醒剤密輸に関わったとして中国で死刑判決を受けていた日本人が「カナダにいる仲間がナンペイの事件の実行犯を知っている」などと中国の公安当局に話したことなどを受けて、移住先のカナダから中国出身の男性の身柄の引き渡しを受け、捜査を行っています。', '引き続き、当該邦人に対し、邦人保護の観点からのできるかぎりの支援を行っていく」と述べました。', '自動車部品にも％の追加関税が課せられていましたが、従来の税率もあわせて％に引き下げられます。', '初任給を大幅に引き上げることで新卒社員の採用競争力を高める狙いがあります。', '《政府の反応》林官房長官「期限が迫り両国の国益を考え合意に至った」林官房長官は午前の記者会見で「今般の合意は来月日からの相互関税の引き上げ期限が迫る中で、両国の国益を考え合意に至ったものだ。', 'これについて警察庁はシステムの改善作業を進めた結果、年月にもマイナンバーカードを更新した際に自動で免許証のデータも引き継がれる見通しになったと明らかにしました。', '愛子には、引き続き、感謝と思いやりの気持ちを持ちながら、皇室の一員として一つ一つの務めを大切に果たしていくことを願っています。', '財政検証が非常に楽観的であるし厚生年金の積立金を基礎年金の引き上げに使うことは流用だ。', '今回の事件を教訓に、勇気を持って引き返すことを評価する仕組みをつくってほしい」と話していました。', '中谷防衛相「官民一体となって調整を加速」中谷防衛大臣は閣議のあとの記者会見で「わが国にとって特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引き上げる大きな一歩となるもので、決定を歓迎する。', 'このため会社では、今後、取引先のスーパーやドラッグストアなどのほか、自社の店頭での販売価格を引き下げることを検討しています。', '備蓄米の随意契約をめぐっては、売り渡し価格の引き下げや流通の迅速化などの効果を期待する見方がある一方、契約先や価格をどう決めるかなど課題も多く、どのように仕組みを見直しコメの価格の引き下げにつなげられるかが焦点です。', '建物の階部分には引き戸のようなもののほか、歩道に沿って大きな窓が並んでいます。', 'トランプ大統領は中国との取り引きに前向きであることを明確にしている」と述べ、中国は報復措置をとるべきではないと強調しました。', 'きちんと民間の活力を引き出していくような施策を行っていく必要がある」と述べました。', '文書を作ることで関税の引き下げが遅れることを一番恐れている。', '林官房長官「引き続きしっかりと支えていく」林官房長官は午後の記者会見で、石破総理大臣が周辺に辞任する意向を伝えたなどとする一部報道について「石破総理大臣が麻生元総理大臣、菅元総理大臣、岸田前総理大臣との会談後に述べたとおり、報道されているような事実は全くないということだ。', '日本で引き続き暮らすという判断をしたのであれば、生活の上で一番必要なのは就業だ。', '日本維新の会や国民民主党、それに共産党やれいわ新選組など、野党の多くは消費税の税率の引き下げを求めていて、その扱いが、参議院選挙もにらみながら、大きな論点となる見通しです。', '広告会社らは東京オリンピックを成功させるために寄与したんだという考えがあると思うが、今回、必ずしも公正な取り引きではなかったと指摘された点は、十分に反省すべきだと思う」と指摘しました。', '日経平均株価は取り引きが始まっておよそ分で円を超える急落となり、取り引き時間中の下落幅はことし最大となっています。', 'そして、日前に行った回目のブルペンでの投球練習を振り返り、「引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度をあげれたらいいかなと思う」と述べました。', 'トランプ大統領は、への別の投稿で「私は、他国が市場の開放に合意した場合にのみ、関税を引き下げ、合意がない場合はさらに高い関税を課す」として、関税率の引き下げには、各国の市場開放が不可欠だという認識を示しました。', '彼の口から出るあらゆることが問題を引き起こしている。', 'また、日米合意を受けて関税を引き下げるために必要な大統領令について「現時点では発出されていないが、アメリカに対しては来月日の期限も念頭に速やかに大統領令の発出などの必要な措置を取るよう引き続き強く求めていく」と述べました。', '厚生労働省が年から年にわたり、物価の下落を反映するなどとして生活保護の支給額を最大で％引き下げたことについて、全国の受給者は「健康で文化的な最低限度の生活を守るという法律に違反している」などとして取り消しを求める訴えを件あまり起こしました。', '鈴を鳴らしながら、優しいおじいさんが店を引いてきます。', '引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度を上げられたらいいんじゃないかなと思います。', 'たばこの煙や「苦み」に反応してせきや飲み下しを引き起こす新たな感覚細胞をマウスの「のど」で見つけたと京都府立医科大学などの研究グループが発表しました。', 'また、関税の引き下げではなく撤廃でなければ合意しないのかと問われたのに対し、「そういう立場だ。', '党幹部が定員が人の「人区」を中心に応援に入り、食料品の消費税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げることや、引き下げが実現するまでの間、人万円を給付することなど物価高対策を訴えていく方針です。', '連休明けの日の東京株式市場、アメリカの関税措置をめぐる不透明感が後退したことから日経平均株価は大幅に上昇し、去年月につけた取り引き時間中の史上最高値を更新しました。', '交渉のための訪米は回目で、赤澤大臣は空港で記者団に対し「先の日米首脳会談で引き続き、閣僚間で協議を続けるという合意ができているので、その一環として、またアメリカに足を運んだ」と述べました。', 'その後、トランプ政権が先月追加関税を％に引き上げたため、中国はこれに対抗する形で先月日からアメリカ産の鶏肉や小麦、大豆など一部の農産物などに最大で％の追加関税を課しました。', '会談では、両党が国民民主党との間で合意している、ことし月からガソリン価格を引き下げるための対応策について来月中に前倒しで実施するため、調整を進めることになりました。', 'また、別の自動車メーカーの関係者は「引き続き高い税率であることに変わりはなく、厳しい状況だ」とする一方、「不確実性がなくなったので、ビジネスがやりやすくなるのではないか」という見方を示しています。', '一方、食料品を対象とする消費税の軽減税率の扱いについては、物価高対策のための一時的な引き下げは非効率で適切ではないとしつつも生活の安心につなげていくため、引き下げを検討していくとしています。', '代の女性は「愛知県はトヨタをはじめとしたものづくりの街なので関税が引き下げられたことはよかった。', 'ただ、今後の自民党の党内政局によってはまだどうなるかわからないので引き続き注視したい」と述べました。', 'その上で「国民には、引き続き震度弱程度の地震の発生に注意するとともに、揺れの強かった地域に住む人は自治体の避難情報のほかテレビやラジオ、インターネットなどの情報にも注意して行動してもらいたい」と呼びかけました。', '専門家「勇気を持って引き返すことを評価する仕組みを」警視庁と東京地方検察庁が上告せず、捜査を検証する姿勢を示したことについて、元刑事裁判官で法政大学法科大学院の水野智幸教授は、「どこで間違い、どこで引き返すことができたのか、早期に明らかにすべきだ」と指摘しました。', 'このほか、自衛隊の人手不足が深刻化する中、給与などの処遇や生活環境を改善する基本方針を取りまとめたことや、今後、定年を引き上げていく方針などが記されています。', 'そこで太郎は、都の大臣に使者を送り、夫婦の一番の宝である娘と引き換えに、長者の号を得ることにした。', 'このあと日本も相手のオウンゴールを誘って追いつきましたが、勝ち越すことはできず、対で引き分けました。', '日、発動するとしていたアメリカからの輸入品への追加関税の税率を％から％引き上げて％にするとしています。', 'この中では引き続きアメリカに対して措置の対象から日本を除外するよう求めるとともに、国内の産業や雇用への影響を精査し、必要に応じて企業の資金繰り支援などの対策に万全を期す方針を確認したものとみられます。', '複数のメディアによりますと、停戦案は日間の停戦期間中、ハマス側が人質人と人の遺体を段階的にイスラエルに引き渡し、それと並行して戦闘の終結に向けた協議を行うとしています。', 'その後、業者に依頼して、ポンプを使って排水し、店内から水が引いたのは日の夕方だったということです。', '日の債券市場では国債を売る動きが強まり、「日本相互証券」によりますと、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは、午前の取り引きで。', 'こうしたなか高値が続いている銘柄米について、備蓄米の販売が進むにつれ、取り引きのある集荷業者などから提示される価格が下がってきているということです。', 'トランプ大統領はメキシコからの輸入品に課す関税率を％に引き上げると表明していました。', '国内産業への影響を勘案し、資金繰り支援など引き続き必要な支援に万全を期していく」と述べました。', 'アメリカトランプ政権の関税措置をめぐり、政府は自動車への関税の見直しなどを含むパッケージでの合意を目指していて、次回の日米交渉に向け譲歩を引き出す材料がないか検討を進める方針です。', 'それは、文京区にある「本郷キャンパス」周辺への引っ越しを控える動きです。', '会合で出席者からは「野党側が主張する税率の引き下げは現実的ではない」という意見や「食料品の税率を下げた場合、財源の手当てをどうするのか、考えなければならない」といった指摘が、出されたということです。', 'すでに実施が決まっている、ガソリン価格や電気・ガス代の引き下げに加え、今後、対策を強力に進めていくためにはどうしても予算が必要になる。', 'ミャンマーの国境地帯にある犯罪拠点で監禁されていたとみられる中国人およそ人がタイ側へ引き渡されました。', 'アメリカのトランプ大統領が日本からの輸入品に対して月日から％の関税を課すと発表したことについて、石破総理大臣は相互関税の一時停止の期限が事実上延長されたという認識を示し、引き続き国益を守り、日米双方の利益となるような合意の実現に向け交渉を続けるよう閣僚に指示しました。', 'トランプ大統領「国家情報長官が間違い」と発言イランの核開発をめぐってアメリカのギャバード国家情報長官はことし月、議会の公聴会で「イランの濃縮ウランの保有量は過去最高の水準に達している」と指摘する一方、「情報機関はイランが核兵器を製造していないと引き続き考えている。', '税制改正にあたって、社会保障の財源を現役世代が多く支払う所得税の税収に頼らず、消費税率の引き上げによって幅広い立場の人が負担を分かちあうべきという意見に基づく決定でした。', '日の東京株式市場は、トランプ政権の相互関税をめぐる懸念から朝方から全面安の展開でしたが、日本時間の午後時すぎに実際に相互関税が発動され、中国に対する追加関税があわせて％に引き上げられると売り注文が一段と膨らみ、日経平均株価は一時、円以上の値下がりとなりました。', 'また、「引き続き、本州の日本海日本海側に前線がのびている状況で、前線や前線上の低気圧に向かって非常に暖かく湿った空気の流れ込みが続いている。', 'トランプ大統領は両国との関税交渉を引き合いに「戦闘が続いているかぎり、どちらの国とも取引は行わない」としていて、両国が停戦に向けた協議を開始することで合意したと明らかにしました。', '消費税の税率が％に引き上げられたのは年月。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', '吉岡容疑者は首都マニラにある入管施設に移されていて当局は今後、日本への身柄の引き渡しに向けて調べを進めることにしています。', 'この中では、「トランプ大統領は大胆な指導者で、アメリカや国内の労働者、それに製造業にとって最良の取り引きを実現する方法を知っている実業家だ」としています。', '関税の引き下げで自分たちの会社の業績にもつながると思う」と話していました。', '一方、日から新たに売り渡しの対象となったコメの販売店は自前の精米施設がある店が多いことから備蓄米をスムーズに引き渡すことができれば早期の販売につながるという見方もあります。', '千鳥ヶ淵戦没者墓苑には、第次世界大戦で海外の戦地などで戦死し、名前が分からないため、遺族に引き渡すことのできない遺骨が納められています。', 'おう吐や下痢を引き起こす「感染性胃腸炎」の流行が続き、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者の数は、週連続でこの時期として過去年で最も多くなっています。', '米ユナイテッド航空の中国行き国際線に乗務した操縦士が、米ロサンゼルスの空港を出発した後にパスポートを忘れていたことが発覚し、同機はやむなく米国に引き返してサンフランシスコに着陸しました。', 'この％を仮に半分の％に引き下げた場合、兆億円の減収となる計算です。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', 'そして、合意内容をめぐり「％関税を引き下げることに成功し回避できた損失は兆円に及ぶくらいのものだ」と成果を強調しました。', 'そして、トランプ政権から支出が少ないと批判されてきた国防費を大幅に引き上げ、東西冷戦当時の西ドイツが支出していた＝国内総生産の％以上も視野に入れているとして「ヨーロッパは戦時下にある。', '回に点を追加されたドジャースはそのウラ、アウトランナー一塁二塁のチャンスで大谷選手に第打席が回りましたが、ここはアウトコースのボール球を引っ掛けてセカンドゴロでした。', 'これまでにない方法で生活扶助の基準額が大幅に引き下げられたからです。', '国民民主党の浅野選挙対策委員長代行は「今回の参議院選挙で『現役世代から豊かになろう』というメッセージを出していて、手取りを増やす年収の壁の引き上げや、ガソリン税の暫定税率の廃止などを訴えている。', 'これまでの大雨で地盤の緩んでいるところもあり土砂災害も引き続き厳重に警戒して、最新の情報を確認してほしい」と述べました。', '年の学術誌に掲載された調査によれば、人とヒクイドリの危険な遭遇の％は、人がヒクイドリに餌を与える行為が引き起こしていた。', '米ジョージア州アトランタの空港を出発したデルタ航空の国内便が日、離陸後間もなく機内にもやが立ち込めた状態になったことを受け、アトランタの空港に引き返した。', '連立の枠組みや各党の駆け引きは？相澤祐子解説委員が解説します。', '加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で、与野党双方から意見が出ている消費税の税率引き下げについて「消費税は社会保障制度を支える重要な財源で税率の引き下げは適当ではない」と述べ、否定的な考えを示しました。', 'は外国企業によるアメリカ企業への投資や不動産の取り引きなどにアメリカの国家安全保障上のリスクがないかを審査します。', '「震度弱程度の地震の発生に注意を」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「引き続き被害状況の把握を進め、自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', '％押し下げられると試算していて、仮に相互関税が引き上げられれば、経済的な影響はその倍以上に及ぶとみています。', '林官房長官会見「災害応急対策に全力で取り組んでいく」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「引き続き被害状況の把握を進め、自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', '政府としては引き続きご家族をできるかぎり支援するとともに適切に対応していきたい」と述べました。', '一方県側は「国民的感情からしても機体を引き揚げて確認する必要がある」などと主張したとされています。', '金融庁によりますと、ことしに入ってから証券口座のやパスワードなどの情報が盗まれ、身に覚えのない株式などの売買が行われる被害が相次ぎ、月までの半年間に確認された不正な取り引きの件数は件にのぼっています。', 'また、業者が希望する場所まで運んだ上での引き渡しとし、これまであった、政府が同じ量を買い戻すとした条件は盛り込まれていません。', 'トランプ大統領「刑務所に収容されるべき」アメリカのトランプ大統領は、西部ロサンゼルスでのデモの暴徒化について日、記者団に対し、「問題を引き起こしているのは大衆を扇動するプロで、反逆者だ。', '今後の大雨に対して十分注意するとともに引き続き、気象や水位の情報、それにハザードマップなどを確認し引き続き早めの避難行動をとってほしい」と述べ、備えを続けるよう呼びかけました。', 'これはアメリカのホワイトハウスの報道官が日、中国に対する追加関税をあわせて％に引き上げると明らかにしたことで米中対立が一段と激しくなり、世界経済に深刻な影響を与えるのではないかという懸念が強まったためです。', 'アメリカの大統領はみずから設定した今月日の期限までにロシアがウクライナとの停戦に応じなければロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして日、でロシアから原油を購入するインドへの関税を大幅に引き上げる考えを示しました。', '法眼は木に引っかかって、ぶら下がっていました。', '日本政府は国益を最優先とする姿勢は堅持しつつ、来週カナダで開かれるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた首脳間の合意を、引き続き視野に入れています。', '漁具は生き物が一度入ると抜け出しにくい構造になっていて、宮崎さんはエビや魚とともにカワニナを引き上げることに成功したということです。', '公正取引委員会は、今後、不正に価格を引き上げるカルテルにつながり、独占禁止法の「不当な取引制限の禁止」に違反するおそれがあるとして、再発防止を求める警告を出しました。', '日本人の歳の男は先月、ミャンマーの詐欺拠点で確保され、日にタイ当局へ身柄が引き渡されました。', '自宅の中はすでに水は引いていますが、壁には床上センチほどまで水につかったあとが残り、カーペットが泥で汚れているほか、衣装ケースも散乱していて、白石さんは涙を流しながら部屋の様子を見つめていました。', '同機は確立された手順に従って、無事にボストンへ引き返しました。', 'ディスカウントストア運営会社社長の問題提起に大手ディスカウントストア「ドン・キホーテ」の運営会社の吉田直樹社長は、月、コメの流通のあり方をめぐって、最大の集荷業者であるグループと直接取り引きできる卸売業者が限られるうえ、消費者の手元に届くまでに複数の卸売業者が仲介することなどが価格高騰の一因となっているなどと指摘する意見書を、小泉農林水産大臣宛てに提出しました。', '小島被告はこのほか、共犯者と共謀して、警察官を名乗って電話をかけ、被害者から現金万円余りをだまし取ったとして詐欺の罪に問われているほか、金融庁職員などを名乗って電話をかけた人の被害者から受け取ったキャッシュカードを使い、から合わせて万円余りを引き出したとして、窃盗の罪にも問われています。', 'その一方で、アメリカがさらに追加関税を引き上げた場合、中国は対応しないとしています。', 'アメリカの譲歩を引き出すため、日本側は主に貿易拡大や非関税措置の見直し、経済安全保障での協力に加え、アメリカの自動車産業への貢献度に応じて自動車の関税率を引き下げる仕組みの提案もしてきました。', 'また＝ヨーロッパ連合と合意した億ドルの投資についても「返済する必要はなく私たちが望む分野に投資できる」と述べて、実際に資金が投じられなければ関税率を引き上げる意向を示しました。', '現金の受け取りと引き換えに納税者に渡した証明書の写しを職場に提出する際、書類を偽造していたとみられています。', 'フリーランスで働く人が安心して働ける環境を作るため、去年月、新たな法律が施行され、業務を委託した事業者に対して書面などで報酬額や支払い期日といった取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられたほか、業務委託の期間がか月以上の場合は通常よりも報酬を著しく低くする「買いたたき」などの行為が禁止されました。', 'トランプ大統領、先週には、私の後ろに見える改修工事中の本部を訪問し、パウエル議長の目の前で「金利を引き下げてほしい」と述べるなど、利下げへの圧力は露骨になってきています。', 'トランプ大統領は、機体を受け取るのは個人ではなく、国防総省であり、「透明性のある取り引きだ」と正当性を主張しているほか、国防総省も今回「法令や規則を順守して受け取った」と強調しています。', 'この装置から煙が出た原因について、東海では引き続き、調べることにしています。', '国難とも言うべき事態であり、野党として足を引っ張るのではなく、きちんと情報を共有してもらったうえで問題の解決につながるよう、われわれも汗をかけるところは、かいていきたい」と述べました。', '日午前、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて林の方に引きずりこまれたあと行方がわからなくなりました。', 'は、ヨーロッパ各国がロシア産天然ガスの代わりとして輸入を急激に増やしたことなどからの取り引きで日本が指標とする、＝ジャパン・コリア・マーカーと呼ばれる価格が取り引きで使われる熱量の単位を表す万あたりでドルを上回り、過去最高値をつけました。', '％のあわせて％とし、年までに引き上げる新たな目標で一致しました。', '日海から引き揚げられ作業船に載せられていた機体は、日午前時ごろ、唐津市の唐津港で陸揚げの作業が行われました。', '被害者の無念必ず晴らしてもらいたい堀川さんは、聞き込みを徹底する「地取り捜査」の取りまとめなどにあたったあと、捜査課に異動し、引き続き事件の捜査に関わりました。', '過去の米国の関税措置は、相手国によるへの関税引き上げといった反応を即座に引き起こしたと指摘した。', 'そうでなければ、私は取り引きしなかった」「全従業員ドルのボーナス」「スチールは、現在稼働しているすべての高炉について、今後少なくとも年間はフル稼働で維持することになる。', 'また、引き下げを違法とする判決が出た場合、受給者は当時、正当な額をもらえていなかったということになります。', 'また、浸水被害があった場所では、水が乾いたあとの土ぼこりを吸って呼吸器系の病気を引き起こしたり、不衛生な水が足の傷などに入って感染症になったりするリスクもあると指摘します。', '会期については、与党側が日間を提案したものの折り合わず、与野党で引き続き、協議することになりました。', '国民玉木代表「引き続き自民党の政局を注視」国民民主党の玉木代表は記者団に対し「石破総理大臣は『再続投宣言』をしたが、参議院選挙で示された民意はいったい何だったのか。', '学生は社会人と比べてお金に余裕がないため、家賃の引き上げで退去してしまう可能性があるからです。', '家族に見守られながら、息を引き取りました。', 'その上で辞任と引き換えに＝北大西洋条約機構への加盟が実現するなら進んで辞めるとして、みずからの進退をかけてウクライナに平和をもたらす覚悟があるという考えを示しました。', '一方、今回の随意契約による備蓄米の売り渡しでは保管倉庫から直接、小売業者にコメが引き渡されます。', 'トランプ大統領は「年間の任期をしっかり終えて、できればすばらしい共和党の人に大統領を引き継ぎたい」と話しました。', 'トランプ大統領は日、からの輸入品に月日から％の関税を課すと明らかにしていて、関税率の引き下げが焦点となっています。', '《千秋楽の見どころ》大相撲名古屋場所日目を終えて敗：琴勝峰（前頭枚目）敗：安青錦（前頭筆頭）、草野（前頭枚目）千秋楽：琴勝峰安青錦琴勝峰は、今場所、終盤まで優勝争いを引っ張ってきた安青錦との優勝をかけた一番に臨みます。', '智弁和歌山山田希翔主将「思い出に残るような宣誓を」選手宣誓を務めることになった智弁和歌山のキャプテン、山田希翔選手は「くじを引いた瞬間、びっくりしました。', '一方、この先、税率の引き下げに向けた交渉が行われるのではないかという見方から、値下がりした銘柄を買い戻す動きもみられる」と話しています。', 'ベッセント財務長官しだいだ」と投稿し、今後の協議しだいでは、中国に対する追加関税を引き下げる可能性があることを示唆しました。', 'インドネシア当局警戒レベルを最も高いレベルに引き上げインドネシア・フローレス島の「レウォトビ・ラキラキ山」の大規模噴火について、インドネシアの火山地質災害対策局は、警戒レベルを最も高いレベルに引き上げ、警戒を呼びかけています。', '「パワードウェア」を着て荷物を持ち上げるとき、指に着けたセンサーを押すとワイヤが巻き取って腕を引き上げるのを支えます。', '引き続き比較第一党となる議席を頂いたが、今回の厳しい審判を踏まえ、喫緊の政策課題について他党と真剣に真摯に協議を行い、ともに責任を持って優れた方策や政策をつくりあげていきたい」と述べました。', 'また、ロシア側が関心を持っている経済面での関係回復について取り引きの材料にする姿勢もうかがわせています。', 'ただ、木内氏は「税率が引き下がったとはいえ、自動車の関税が％というのは、それなりに自動車産業や日本経済へのマイナスの影響として残ると思う。', 'アメリカのトランプ大統領は、アメリカと中国が関税の引き上げを日間止めることに合意したと発表しました。', '農林水産省はまだ出荷できていない備蓄米について、契約した業者にキャンセルするかどうか確認したうえで、引き渡しを希望する場合には出荷を続けることにしています。', '引き続き、撤廃に向けて調整してほしいが政府には感謝している」と話しています。', '政府・与党は、引き続き年度内成立を目指していますが、野党側は、商品券の配付問題が審議に影響を与えているとして十分な質疑を求めていて、年度末まで日余りとなる中、採決日程をめぐる与野党の調整が活発になる見通しです。', '日本維新の会は、吉村代表が出演するドラマ仕立ての動画をシリーズで配信して、社会保険料の引き下げの必要性を訴えています。', '警視庁は事件の詳しいいきさつなどを引き続き調べています。', '警察被害の情報なし（時点）震度や震度の地震を相次いで観測した鹿児島県の十島村を管轄する鹿児島中央警察署によりますと午前時分時点で、被害の情報は入っておらず、引き続き、情報を収集しているということです。', 'プーチン大統領が取り引きや妥協に応じ、戦争を放棄する用意があるとトランプ大統領が判断した場合にのみ、その大きな勝利を提供すべきだが、プーチン大統領がその方向に向かっているかはわからない」と述べ、戦争終結に向けた具体的な道筋が見いだせていない中での会談に懸念を示しました。', '大谷選手の回の第打席はインコース低めの初球をとらえて今度はライト前に引っ張り、打席連続のヒットで出塁しましたが、得点にはつながりませんでした。', '綱を引いた女性は「服が汚くなりましたが、頑張りました。', '国民には、自治体が発信する情報に注意するなど、引き続き、十分な警戒をお願いしたい」と呼びかけました。', '「ポリティコ」は日、複数の関係者の話として「トランプ大統領が閣僚を含む側近たちに対して、『数週間以内にイーロン・マスク氏が政権の仲間としての現在の役割から身を引くことになる』と述べた」と報じました。', '最初の裁判では「日本の取り調べは人権の問題があるかもしれない」として、引き渡しを認めませんでしたが、日本側が反対して、もう一度裁判が行われています。', '農林水産省は、月日時点のイネの生育状況について、品質の低下を引き起こすカメムシの発生が一部でみられるものの、多くの地域で大きな問題は生じていないと発表しました。', 'れいわ新選組れいわ新選組は消費税の廃止が理想だとする一方、最低でも一律％に引き下げるべきだと主張しています。', 'これからも津波は押し引きを繰り返すと思うんですけれども、やはり増幅が懸念される所であります。', 'まだまだ壁はあると思うので、これからが勝負だと思う」と本大会に向けて気を引き締めていました。', 'これを受けて日本側は外務省や経済産業省の幹部らが現地に残っていて、隔たりが埋まっていない自動車の関税率の扱いなどをめぐって、引き続き意見を交わすものとみられます。', 'そして「一切の私心（わたくしごころ）を持たず、国の将来のために自分を滅してやる」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', '市場関係者は「年ものや年もののいわゆる超長期国債の取り引きでは、特に財政に対する投資家の見方が反映されやすい。', 'スーパーへの販売価格引き下げ検討する卸売会社も随意契約による備蓄米の販売が進むなか、卸売会社の中には銘柄米の仕入れ価格も下がってきたことから、今後、スーパーなどへの販売価格の引き下げを検討しているところもあります。', '林官房長官「引き続き国政全般にわたり首相を支えていく」林官房長官は日午後の記者会見で、石破総理大臣が周辺に辞任する意向を伝えたなどとする一部報道について「石破総理大臣が麻生元総理大臣、菅元総理大臣、岸田前総理大臣との会談後に述べたとおり、報道されているような事実は全くないということだ。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、日米交渉で引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '一方、トランプ大統領は、今後の協議しだいでは、中国への追加関税を引き下げる可能性を示唆していて、日目の協議で、貿易摩擦の緩和につなげられるかに関心が集まっています。', '裁量の範囲を逸脱していることは明らかで、生活保護法に違反し、違法な対応だった」として引き下げを取り消し、国に対し、原告に人あたり万円の慰謝料を支払うよう命じました。', '歴代内閣の歴史認識を引き継いだ上で、戦争が起きた背景を分析し、平和への道筋を示すことに力点が置かれる見通しです。', 'トランプ大統領「金利を引き下げるべき」アメリカのトランプ大統領は＝連邦準備制度理事会が金融政策を発表する直前、記者団に対し「インフレは起こっていない。', 'また武藤大臣は日未明にアメリカのラトニック商務長官とオンラインで会談し、日発動される自動車関税を含めて一連の措置の対象から日本を除外するよう改めて申し入れたことを明らかにし、引き続きアメリカと粘り強く交渉していく考えを示しました。', '国民の手取りを増やす政策を前面に打ち出し、実質賃金が持続的にプラスになるまでの間、消費税率を一律％に引き下げるなどと訴え、支持の増加につなげたいとしています。', 'ホワイトハウスの報道官はトランプ大統領が中国側との取り引きに前向きだという認識を示していますが、米中間の対立の行方は見通しにくい状況が続いています。', '日午前時分ごろ、北海道斜里町の羅臼岳付近で、「人友人の男性がクマに襲われ、引っ張られていった」と登山者から番通報がありました。', 'ゼレンスキー大統領会談受け日に欧州各国の首脳と協議の考えウクライナのゼレンスキー大統領は、アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談が始まる前のビデオ演説で「私たちは引き続き、ヨーロッパのパートナーたちと調整している。', '引き続き土砂災害に厳重に警戒し、川の増水や氾濫などに警戒してほしい」と呼びかけました。', 'この中で加藤財務大臣は「消費税は急速な高齢化などに伴って社会保障給付費が大きく増加する中、全世代型社会保障制度を支える重要な財源であることから、政府としてその税率を引き下げることは適当でないと考えている」と述べ、消費税の税率引き下げには否定的な考えを示しました。', 'ドラフト会議で私を引き当ててくださり、満面の笑みで親指を突き上げてくれました。', 'さらに持続的な賃上げに向けて企業利益からの労働分配を増やすことや、「就職氷河期」世代も含む現役世代の年金の底上げ、それに介護や障がい福祉の従事者の給与の引き上げも実現するとしています。', '東海大学年のときのドラフト会議で、私は藤田監督に交渉権獲得のくじを引いてもらい、夢であった巨人軍入団となりました。', 'そのウラ、ドジャースの強力打線は対と追い上げた直後、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、キロのストレートをライト前に引っ張ってヒットを打ちチャンスを広げました。', '【ヨーロッパ】月に行われたの首脳会議で、加盟国は国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', 'その上で「国境を力で変更してはならないという原則に引き続きコミットしていく」として、首脳会談では、ロシアが主導する形でウクライナの領土をめぐる問題が一方的にアメリカと協議されないか警戒感を示しました。', 'たこやかざえもんは、山にある家に引っ越しました。', 'アメリカの有力紙は、ロシアは停戦と引き替えに、一方的に併合を宣言したウクライナ東部のルハンシク州とドネツク州の全域、それに、南部クリミアの割譲を求めていると報じています。', '日の東京株式市場、アメリカの利下げに対する期待感から日のニューヨーク株式市場で株価が上昇したことを受けて多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は取り引き開始直後に万円を上回りました。', 'その後、第次安倍政権のもとで年月に予定どおり税率は％に引き上げられましたが、それに伴って個人消費の落ち込みが見られたことなどを踏まえて、％への引き上げは度、延期されました。', '都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を共有していたことがわかり、公正取引委員会が不正に価格を引き上げるカルテルにつながり独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、近く警告を出す方針を固めたことが関係者への取材で分かりました。', '引き続き、官房長官として国政全般にわたり石破総理大臣をしっかりと支えていきたい」と述べました。', 'そのはずみで青海島は遠くに離れてしまい、青海島の猿たちは、引き潮になっても仙崎へ渡ることが出来なくなった。', 'この作品は、ある陶芸家が作った青い壷がさまざまな人の手にわたる中で引き起こされる人間ドラマが描かれた短編集で、年に新装版として復刊されました。', '警察は周辺を引き続き捜索していて、死体遺棄の可能性もあるとみて詳しく調べています。', 'ミサイル攻撃の応酬続くただ、ロシア軍は占領した地域と引き換えに、多大な人的損失を出していると見られていて、アメリカのシンクタンク「戦争研究所」は、ロシア軍は年の年間で万人以上の死傷者を出したと分析しています。', '抽選は各校のキャプテンがくじを引く方法で実施され、春のセンバツで優勝し、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる春夏連覇を目指す横浜は、大会日目の第試合で福井の敦賀気比と対戦することになりました。', '全国で起こされている件の裁判のうち、件で高等裁判所の判決が言い渡されていて、このうち件は引き下げは違法だとして取り消しが認められ、件は違法ではないとして訴えが退けられました。', '企業には、きちんと法令を順守してフリーランスの人が気持ちよく働き、取り引きができる環境を作っていくということがまず課されていると思う。', 'しかし、仙台国税局はこの協力金は取り引きを円滑にするためだけに支払われていて、本来は、課税対象にあたると判断し、年度までの年分で億円余りの申告漏れを指摘したということです。', '今の日本代表は強くなっているので、新しい時代の人たちが当時からの伝統を引き継いでいると思います」と話していました。', '気象庁は引き続き日本への影響を調べるとともに今後の情報に注意するよう呼びかけています。', '日本保守党は、日本国籍の人の出産育児一時金の引き上げや、思春期の子どもの自殺を防ぐため、スクールカウンセラーの導入を促進するなどとしています。', 'アメリカと中国は、先月、スイスで行った貿易協議の結果、互いに課していた追加関税を％引き下げることなどで合意しましたが、アメリカ側は、中国が合意のあともレアアースなどの輸出を遅らせているなどと主張し、トランプ大統領は、先月日、「中国が合意を破った」と批判しました。', 'これによって、国防費の大幅な引き上げが可能になりましたが、メルツ氏は選挙戦で財政規律を堅持する姿勢を示し、法改正はしないと主張していたため、批判も浴びています。', 'システムの改善前にマイナ免許証だけを持って車で役所に行き、マイナンバーカードとしての更新を行うと、その時点では免許証の情報が引き継がれていないため、帰り道では「免許証不携帯」の状態になってしまいます。', 'こうした安全の保証の枠組みをめぐって、ウクライナのゼレンスキー大統領は日、詳細は日以内に決まるという見通しを示していて、引き続き協議が行われるとみられます。', 'この会社ではおよその物件を仲介していますが、光熱費や地価などの維持管理のコストが上昇していることを理由に大家全体のおよそ割が家賃の引き上げを求めたということです。', 'その上で「われわれが今やるべきは共同文書を作ることではなく関税を下げる大統領令を出してもらうことだ」と述べ、関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', 'これについてバフェット氏は、日、株主への手紙の中でこれまで各社の株式の保有比率を％未満に抑えるとしてきた方針について、上限を適度に緩めることで各社と合意したとし、時間をかけて比率を引き上げる可能性を示唆しました。', 'そして、彼らがやってくるたびに取り引きの条件は労働者にとってよいものになった」日本製鉄森高弘副会長「世界で最高の鉄鋼メーカーに」日本製鉄の森高弘副会長は、日本時間の日午前時前にアメリカ東部で行われるトランプ大統領が参加する集会の会場であいさつし、「スチールと日本製鉄のパートナーシップが、次世代の鉄鋼業にとってゲームチェンジャーとなることを確信しています。', 'また、＝北大西洋条約機構について、トランプ大統領は、加盟するヨーロッパ各国がアメリカに防衛を依存していると批判し、加盟国は先月行われた首脳会議で国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', '日大三高は、年生の番・田中諒選手が、ここまで打率が割分厘、本のホームランを打つなど、チームの打線をけん引してきました。', '会合では今年度以降の経済成長率と物価上昇率の見通しを引き下げましたが、委員からはトランプ政権の関税措置の動向次第で見通しは大きく変わるといった意見が相次ぎ、慎重に影響を見極めようという姿勢を強めていることがうかがえます。', '容疑者は事件当日、自宅から本の包丁を持って、電車で長野県から東京に来ていたということで、警視庁は事件の詳しいいきさつなどを引き続き調べています。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐって、アメリカ側は、日米で合意した自動車などへの関税を引き下げる時期について、月下旬の合意から日を、つの目安としていることが分かりました。', '共産党は、年金制度の「マクロ経済スライド」をただちに撤廃し、支給額を引き上げるほか、高齢者の医療費の窓口負担の軽減や無料化を進めるとともに生活保護を物価高騰に見合った水準に引き上げるとしています。', '第打席は点リードの回、アウト二塁の場面で、初球、相手ピッチャーのワイルドピッチでランナーが三塁に進み、大谷選手は球目のストレートを引っ張ってライト前に運び、試合連続のヒットがタイムリーとなって追加点をあげました。', 'また、こうした「個」の力をもった選手たちが相手のディフェンダーをサイドに引き付けることで、攻撃の幅も広がりました。', '一方、日本を含む多くの国では現在課せられている％の一律関税からは、関税率が引き上げられるため、アメリカでは一段とインフレの懸念が高まることになります。', '「できるだけヒクイドリの注意を引かないようにする。', 'そして、「もしアメリカ側が独断的な姿勢を取り続け、中国側の利益を損ねるのであれば、中国は正当な権益を守るため、引き続き断固とした有力な措置を取る」としました。', '豪赤十字が日に出した声明によると、ハリソンさんは先月日、シドニー北郊の介護施設で就寝中に息を引き取りました。', '一方、デンマークの国営メディアは、手紙の配達業務は民間の運送会社によって引き続き行われると報じています。', '日の明け方、盛岡市の住宅街で草刈りをしていた歳の男性がクマに襲われ、頭を引っかかれてけがをしました。', '銅メダルを獲得した年のメキシコオリンピックでは日本のエースとしてチームを引っぱり、得点をあげて得点王に輝くなど日本の銅メダル獲得に大きく貢献しました。', '教皇は前日に引き続き酸素の吸入を行っているものの、食事はとれているほか、病院でミサにも参加したということです。', '人はいずれも主にウイルスを持つマダニにかまれることで引き起こされる感染症、＝「重症熱性血小板減少症候群」に感染していたということです。', '石破総理大臣は、与野党の党首会談で、アメリカの関税措置を受けた日米交渉に、引き続き国益を守りながら臨むとして協力を求めました。', '馬を飼いたいとこっちに引っ越して来たみたいです」と話していました。', '農家が引き続きコメをつくろうという気持ちになってもらわないと生産されず、安ければよいというものではない。', 'ただ、武漢を含む湖北省では現在、治療を受けている重症や重体の患者の数が合わせて万人を超えていて、引き続き医療体制の拡充が課題となっています。', '多くの国々が交渉するために来ているので、それらの国々とは公平な取り引きを行うつもりだ」と述べ、各国との交渉には応じる考えを示しました。', '会社役員の男性の私的な情報をに投稿し、削除などと引き換えに万円を脅し取ったとして、いわゆる暴露系の発信者として活動する歳の容疑者が逮捕されました。', 'それによりますと、教育無償化については、来年月から私立高校を対象に加算されている支援金の上限額を、所得制限を撤廃して私立の全国平均授業料の万円に引き上げるとしています。', '機内では機長から、現地の領空が封鎖されたため、安全を第一に考えて羽田に引き返すと判断したと説明がありました。', '海亀も負けじと後ずさりするので、猿たちも引っ張られてしまった。', '引き揚げに関する県の公文書が見つかったのは初めてで、当時の厚生省が、遺骨が機体に残っていないと想定されたことを理由に「機体を引き揚げる意志は毛頭ない」などと難色を示す様子が記録されています。', '食料品の税率の引き下げに伴い年間兆円の税収減を見込んでいて、必要な財源は国債の発行以外で賄う方向で検討を進めています。', '男性は友人と一緒に羅臼岳に登ったあと、下山する途中だったということで、この友人は周囲の登山者に「クマを男性から引き剥がそうとしたが、全くびくともしなくて連れて行かれてしまった」と話していたということです。', '《経済の動き》日経平均株価は円以上値上がり日米交渉の合意を受けて日の東京株式市場では経済へのマイナスの影響が軽減されるのではないかという見方から自動車メーカーなど輸出関連の銘柄に買い注文が膨らみ、日経平均株価は円以上、値上がりし、ことしの取り引き時間中の最高値を更新しています。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は日米交渉で引き続き自動車を含めた一連の措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '昔、現在の山口県の仙崎と青海島（おおみじま）との間は大変近く、引き潮になると歩いて行き来が出来た。', '国際宇宙ステーションにはことし月から同期の宇宙飛行士の大西卓哉さんが滞在していて、業務の引き継ぎを受けるほか、共同での記者会見も予定されています。', '生涯での通算成績は勝敗、引き分けが局でした。', '取り引きの場を提供している会社では「備蓄米の放出による一定の効果が出たとみられる」と分析していますが、大手卸売会社によりますと、コメの需給は引き締まった状態が続いていて依然としてスーパーなどでの不足感は解消されていないということです。', 'タイの国防相は日、「日までに全員がタイ側へ引き渡される」との見通しを明らかにしました。', 'みずからが総理大臣当時、税率の引き上げを決断した野田代表は「物価高対策が依然として必要な中、つの政策の方向性だとは思う。', '父親が八尾市内の別の住宅から現場の部屋に引っ越したため、去年月に衣装ケースを移した」などと供述しているということです。', '焦点となっていた自動車などについて、ことし月以降に課された％の追加関税率を半減し、既存の税率を含めて％とすることで合意したとし「世界に先がけ数量制限のない自動車、自動車部品関税の引き下げを実現することができた」と述べました。', '男性がその場で支払わなかったため、罰金はユーロに引き上げられました。', '小泉農相価格の高騰抑え提供いいニュース小泉農林水産大臣は、日午前、農林水産省で、記者団から「卸売業者の間の取り引きで銘柄米の価格が下落してきているが、コメ全体の値下げにどうつなげていくのか」と問われたのに対し「価格の高騰を抑えて消費者に安心しておコメを提供できる環境に近づけるという観点からはいいニュースで、今後の動向をしっかりと見ていきたい」と述べました。', 'ヘリコプターにはスペインから訪れていた子ども人を含む家族人とパイロットのあわせて人が乗っていて、川から引き上げられましたが全員の死亡が確認されました。', 'このうち教育無償化については、私立高校を対象とする支援金の上限額を、全国平均の授業料の万円をベースに引き上げることや、私立の無償化の影響を受ける公立の工業や農業といった専門高校への支援の拡充を図ることなど、方向性を確認しました。', 'その上で、原爆症認定の審査の迅速化に引き続き取り組むとともに、国の史跡に指定されている旧城山国民学校などの被爆建物の保存や原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', '公明党公明党は、物価高や関税措置に対応するため消費税の軽減税率の引き下げを含め減税やつなぎの措置としての給付を検討しています。', '受注調整は数十年前から繰り返されていたとみられ、公正取引委員会は今後、資料の分析や関係者への聴き取りを行い、取り引きの実態の解明を進めるものとみられます。', 'これに対して中国の当局が反発し、関連する取り引きを審査すると発表するなど、売却計画の見直しに向けた圧力を強めていました。', 'トランプ大統領がプーチン大統領からどれだけ譲歩を引き出せるのかが問われています。', 'さらにトランプ政権は中国への追加関税を％まで引き上げ、中国経済にさらに大きな影響が出るとみられます。', 'すぐ使わないものは引き出しに入れます。', '米中の貿易摩擦をめぐっては、アメリカのトランプ政権が中国に％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げるなど、関税措置の応酬が一段と激しくなっていて、今回の対応は中国による新たな報復措置とみられています。', '建材メーカーでは取り引き先から注文見合わせる動き相次ぐ広東省東莞でアメリカ向けのアルミニウムの建材などを製造している香港のメーカーでは、取り引き先から注文を見合わせる動きが相次いでいるということです。', 'トランプ大統領は、ウクライナ侵攻などでヨーロッパ各国がより役割を果たすべきだとして、％への引き上げを主張していて、その求めに各国が応じたかたちとなりました。', '改ざんの経緯は年月、森友学園との国有地の取り引きに関する決裁文書を財務省が改ざんしていたことが明らかになりました。', '同州では民主党が小差ながら下院の多数を占め、共和党をさらに引き離そうと狙っている。', 'そのうえで「非常にいい取り引きを持ちかけてきている国もある」などと述べ、の重要な貿易相手のうち、からの相手と合意できるという考えを示しました。', 'こうした中、年には、野田政権が進めた社会保障と税の一体改革に伴い、消費税率を段階で引き上げるとして、年に％から％に、翌年の年に％に引き上げる方針が決まりました。', 'タイ政府によりますと、日から日間にわたって解放された中国人約人がタイ側に引き渡された後、チャーター機で帰国する予定です。', '愛媛県今治市で起きた山林火災で市は週明けにも火災が「鎮圧」したといえるかどうか判断したいとしていますが、山肌には日も高温になっている「熱源」が複数確認されていて、消防などが引き続き、消火活動を進めています。', 'フリーランス新法とは去年月に施行された法律では、フリーランスに業務を委託した企業などの事業者に対して、書面などで報酬額や支払い期日などの取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられています。', '水は少しずつ引いてきているということで、町は今後、被害状況を確認していくとしています熊本長洲町住宅軒が床上浸水住人は避難して無事大雨の特別警報が出ている熊本県の長洲町によりますと、日午前時前、赤崎地区で住宅軒が床上浸水しているという情報が寄せられたということです。', '米ボストンからニューオーリンズへ向かっていたデルタ航空の旅客機が日、機内で煙のような臭いが検知されたことを受けてボストンの空港に引き返しました。', '日午前、北海道知床半島にある斜里町の羅臼岳付近で「友人がクマに襲われ、引っ張られていった」と男性から警察に通報がありました。', 'それを長嶋さんが快く引き受けていただきました。', '可能な限り生産的に協力する用意がある」と述べ、和平に向けてトランプ大統領がプーチン大統領から停戦などの必要な措置を引き出すことに期待を示しました。', '試合の前のイベントで、パラシュートで降りてきた人が、スタジアムの屋根に引っかかってしまいました。', 'また、テーブルマークも、お好み焼きやうどんなどの家庭用冷凍食品品目を月日納品分から約％から％引き上げるということです。', '鳥がちょっとつついたりとか、爪で引っかいたりとか、もちろん食べられたりとかで酷い園地だと割とか割位被害を受けているところもあるみたいですね。', '続く年のシーズンも勝を挙げたほか、昨シーズンは開幕戦の優勝を含む勝を挙げて年間のポイントランキングで位に入るなど国内ツアーをけん引するゴルファーとして存在感を示してきました。', 'やむを得ないと感じますが、貸主と借主が双方が苦しい状況もよくわかるので、お互いが良好な関係を保てるように今後も丁寧に説明を続けていきたいです」識者「家賃上昇は続くと予測」アットホームラボの磐前淳子執行役員は引っ越しを控える動きは学生やエリアに限らず、増えていると指摘します。', '一方、卸売業者に引き渡されたのは万トンで全体の。', '文部科学省は「引き続き、試験の前倒しは検討してほしい。', '引き続き中熱中症対策を徹底してください。', 'どうしてこうなるのかということは、感情的にならず、きちんとただしていくことが必要だ」と述べ、引き続き、税率の根拠をアメリカ側にただしていくと説明しました。', '問題点も聞き取ったところ、宮城や三重などで品質低下を引き起こすカメムシの発生が多いことや、秋田などで茎の数が平年よりもやや少ないとの回答があったということです。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', 'そして、年月に現在の％に引き上げられ、食料品などを対象に税率を％に据え置く軽減税率があわせて導入されました。', '国が生活保護の支給額を年から段階的に引き下げたことについて、最高裁判所は「厚生労働大臣の判断に誤りがあり、違法だった」として処分を取り消す判決を言い渡しました。', 'まずは賃上げをし、最低賃金も引き上げている。', '最終的な締結は年の初めを見込んでいて、引き続き官民一体となって調整を加速させたい」と述べました。', 'さらに、ウクライナが求めている安全の保証については、「安全の保証に関する詳細は日以内に話し合われる」と述べ、引き続き協議が行われるとの認識を示しました。', 'バーレーン戦で鎌田大地選手が先制点をあげた場面でも左サイドの三笘選手と、途中出場した右サイドの伊東純也選手に相手が引き付けられ、中盤にスペースができたことから、そこでパスがつながり得点が生まれました。', '神奈川県相模原市の・ジムに所属する神足選手は、今月日に東京文京区の後楽園ホールで行われたスーパーフェザー級の東洋太平洋タイトルマッチに挑戦者として臨み、ラウンドを戦い抜いて判定で引き分けました。', '引き続き被害状況の把握を進め自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', '月今月、全試合でヒットをマークし、ここ試合連続でホームランを打つなどバッティング好調の大谷選手は、回、プレーボール直後の第打席に、真ん中高めの変化球をライト線に引っ張り、今シーズン本目のスリーベースヒットとしました。', '物価高やアメリカの関税措置を受け、自民党内では、食料品などに限って消費税の税率を時限的に引き下げるよう求める声があがる一方、財政規律の観点から慎重論もあり、その是非が議論となっています。', 'このため、この会社では事前に大家が検討している引き上げ額を借主の学生に伝え、大家側と学生双方が折り合いをつける額を模索する場合があるといいます。', '日、大雨特別警報が発表された鹿児島県では、日にかけて激しい雨が降るおそれがあり、引き続き土砂災害に厳重な警戒が必要です。', 'また、加藤大臣は「欠落の経緯は、すでに調査報告書に示している内容に沿ったものであることから再調査が必要となると考えてはいないが、森友学園の案件については引き続き真摯（しんし）に説明責任を果たす」と述べました。', '自分は被爆世で、原爆によって足を引っ張られ、苦しんで生活してきました。', 'このためニューヨーク株式市場では取り引き開始直後から買い注文が広がり、ダウ平均株価の終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントでした。', '引き続き、双方の利益となる合意の実現に向け、真摯かつ誠実な協議を精力的に続けていきたい」と述べました。', '金融機関などを介してさまざまな影響の分析を引き続き行い、必要な措置について関係する省庁と連携していきたい」と述べました。', '一切の私心を持たず、国民のため、国の将来のために自分を滅してやるということだ」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', 'こうした懸念を受けて国際的な原油取り引きの指標となるの先物価格は先週末と比べて一時、％余り上昇し、バレル＝ドル台半ばまで値上がりしました。', 'タイ政府は今後、万人以上の外国人が解放され、タイに引き渡される可能性があるとしています。', '一方、理事懇談会では、立憲民主党が週明けの来月日に委員会を開き、法案質疑を始めたいと提案したのに対し、自民党は重要な問題であり、各党の意見も聞きながら丁寧に対応していく必要があるとして折り合わず、引き続き、協議することになりました。', '私たちはどの国とも公平でよい取り引きをするつもりだ。', '一方、自動車への％の追加関税をめぐっては、従来の税率とあわせて％に引き下げることで合意していますが、いつ引き下げられるのかは明らかにされておらず、日本政府は合意の速やかな実施を強く求めています。', '最後には女性の手を引いて避難し、岡崎さんの住む地区で逃げ遅れた人はいませんでした。', 'トランプ大統領にとっての最悪のシナリオは、アメリカがイランでの紛争に引きずり込まれることだ」と述べ、トランプ政権は、リスクを踏まえた判断が求められると指摘しました。', 'わが国の高い技術力への信頼や、自衛隊とオーストラリア軍との相互運用の重要性が評価された証しであり、特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引きあげる大きな一歩となるものだ」と述べました。', '日本政府は極めて遺憾だとして、引き続き中国側に男性の早期釈放を求めていくとしています。', '猿の大声に驚いた海亀が、首を甲羅の中に引っ込めたので、猿の手も一緒に甲羅の中に挟まってしまった。', '自動車への％の追加関税をめぐっては、従来の税率とあわせて％に引き下げるかどうかは明らかにしていません。', 'アメリカのトランプ大統領が、日本日本に対して来月日から％の関税措置を発動する可能性を示す中、赤澤経済再生担当大臣は、ラトニック商務長官と電話で会談し、引き続き精力的に協議を続けていくことで一致しました。', '流通大手の「イオン」もふだんから取り引きがある各地の卸売会社に精米を委託していてなるべく早く店頭に届けられるよう対応を急いでいるとしています。', '増加の主な要因について、経団連はボーナスの算定のもとになる月例賃金が引き上げられていることや、製造業を中心に好調な業績が反映されたことを挙げています。', '石破総理大臣は静岡県沼津市で講演し、物価高対策として野党各党が主張する消費税率の引き下げについて「法律やシステムを変えなければならず時間がかかるうえ、食料品をたくさん消費するお金持ちほど減税額が大きくなる」と指摘しました。', '解放された外国人は、きょうから順次タイ側へ引き渡されることになっていて、きょうは中国人およそ人がタイからチャーター便で帰国するということです。', 'ウナギをめぐっては、年にヨーロッパウナギがワシントン条約による国際取り引きの規制の対象となったほか、年には締約国会議でが不透明な国際取り引きの実態調査を求めていて、ウナギの保護強化に向けた動きが続いてきました。', '国会は衆議院予算委員会の集中審議が行われ、石破総理大臣は、アメリカの関税措置をめぐる日米合意について国益に関わる自動車関税の引き下げに向け、大統領令に早期に署名するようアメリカ側への働きかけに全力を尽くす考えを示しました。', 'レイカーズにとっては、年以来、年ぶりの経営権売却となり、その金額などからアメリカでは大きな注目を集めていて、現地メディアは「歴史的な取り引き」だとして速報で相次いで伝えました。', 'これについて木内氏は「相互関税だけでなく自動車の追加関税の税率も引き下がったことは、トランプ政権としても日本側に大きく譲歩したということだろう。', '市は引き続き、現場近くの世帯余りに避難指示を出しています。', '襲われたのは近くに住む歳の男性で、右側の側頭部を引っかかれたということです。', '近所に住む代の女性は「引っ越してきたのは年ほど前だと思います。', '川沿いに住む歳の会社員は「上流から流れた木々が橋に引っかかって川の流れが変わり濁流が流れてきました。', '米をのせた小さい舟に綱をつけて、集まった人たちが東と西から綱を引きます。', 'ロシアのカムチャツカ半島東方沖で起きた規模の大きな地震で、気象庁は、先ほど午前時分に津波注意報を津波警報に引き上げました。', '問題点も指摘されていますが、トランプ大統領は「透明性のある取り引きだ」と正当性を主張しています。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「皆さんの手取りが増えない最大の原因は税金よりも多く引かれている社会保険料だ。', 'トランプ政権の関税措置をめぐって日本とアメリカは、自動車などへの％の追加関税を％に引き下げることで合意しています。', '大手コンビニの「ローソン」は今月日から店内で提供する一部のコーヒーやカフェラテの価格を平均で割ほど引き上げました。', '消費税の扱いをめぐり、自民党の税制調査会の幹部が会合を開き、税率の引き下げが及ぼす影響や実務的な課題などについて意見を交わすため、来週、党所属の議員を対象に勉強会を開催することを確認しました。', '東大生の引っ越しに異変新年度がスタートするなか、賃貸物件の家賃の高騰は大学生の引っ越し事情に影響を及ぼしています。', '医薬品への関税については初期段階では低い関税率にして年後、または年半後に％に、さらにその後、％に引き上げる」と述べました。', 'そして石破総理大臣の続投について見解を問われ「引き続き石破総理大臣を支えていきたい」と述べました。', '村では、引き続き、被害がないかなどの情報収集を続けています。', '消費税の廃止を目指し、緊急に税率を一律％に引き下げることや最低賃金の引き上げを訴え、万票の獲得を目指して比例代表の支持の掘り起こしを図りたい考えです。', '首脳宣言大幅に短くトランプ大統領に配慮かの首脳会議のあと、日に発表された首脳宣言は、国防費などを＝国内総生産の％に引き上げるとした内容など、つの段落で構成され、去年やおととしの宣言と比べて大幅に短くなりました。', '【後半開始】日本は引き分け以上で杯へ日本のワールドカップ出場がかかるアジア最終予選の第戦のバーレーン戦は後半が始まりました。', '十島村の島々があるトカラ列島近海では先月下旬以降、地震が相次ぎ、震度以上の揺れを観測する地震の発生が合わせて回を超えていて、引き続き強い揺れを伴う地震に注意してください。', 'そして「一切の私心を持たず国民のため、国の将来のために自分を滅してやる」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', '日午前時分ごろ、北海道斜里町の羅臼岳付近で「友人の男性がクマに襲われ、引っ張られていった」と男性から番通報がありました。', '日午後時前に羽田空港を出発しましたが、中国周辺の上空で引き返し、日午前時ごろ羽田に戻りました。', 'プーチン大統領が侵攻したウクライナ東部ドネツク州とルハンシク州、それに一方的に併合した南部クリミアの割譲を求めていると伝えられるなか首脳会議に向けた駆け引きが活発化しています。', 'いまの独占禁止法で同じように違反した場合に比べ、課徴金の水準は倍以上で、年以内に違反を繰り返した場合、課徴金の水準は％に引き上げられます。', '市場では、アメリカのトランプ政権による追加関税の大幅な引き上げを受けて、中国が影響を和らげるため人民元安を容認するとの見方が広がっています。', 'アメリカの関税措置をめぐる日米合意を受けて、赤澤経済再生担当大臣は、日夜の「サタデーウオッチ」に出演し関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', 'また、赤澤経済再生担当大臣も「自動車や自動車部品、鉄鋼、アルミ二ウム、％の一律関税、『相互関税』は遺憾であり、引き続き一連の措置の見直しを求めるわが国の立場に変わりはない」と述べました。', 'その上で「アメリカの関税措置については関係省庁で協力、連携の上、引き続き、内外の経済や金融市場の動向などを緊張感をもって注視するとともに経済財政運営に万全を期したい」と述べました。', 'しかし、そうは言っても、現実に引き戻されてしまいます。', 'そのとき、おみくじも引きました。', '農林水産省によりますと、倉庫からの出荷が遅れたことなどで契約を結んだ万トンのうち、キャンセルがあった万トンを除いて小売業者の引き取り期限だった日までに、まだ万トンが出荷できていないということです。', 'サービスについてはインフレ率が引き続き下がっているが、一部の商品の価格は関税の引き上げによって上昇している」と述べました。', '今後も引き続きよろしくお願いします。', '野党は立憲民主党立憲民主党は、食料品の消費税の税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げ、その後、給付や所得税の控除を行う「給付付き税額控除」に移行するなどとした案をまとめました。', '天然ガスも、ロシアからドイツやポーランドなどのヨーロッパ各国へのパイプラインでの供給が減少したことなどから、ヨーロッパ市場で天然ガスの取り引きの指標となる「オランダ」と呼ばれる先物価格の終値が、年月、万あたりでドル近くまで値上がり、過去最高値となりました。', '内閣の一員として、引き続き、職務を全うし、石破内閣を支えていくことは当然だ。', '税率を引き上げるかわりにその使いみちについても限定する形となりました。', '一方、消費税については、社会保障の財源となっているので引き下げの議論を行う場合は代わりとなる財源もあわせて検討すべきだと指摘しました。', '＝北大西洋条約機構の首脳会議が日、閉幕し、加盟国は、国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', '両氏は、アメリカの関税措置に関する双方の立場を改めて確認し、引き続き精力的に協議を続けていくことで一致しました。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる各国との交渉について、日、記者団の取材に対し、「を超える国々があり、取り引きはとても複雑だ」と述べ、各国に書簡を送って関税率を通知する考えを示しました。', '（政治部・西井建介記者）まず与党ですが、予算案や法案を成立させるためには引き続き野党の力協力が不可欠です。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でハイテク関連銘柄の多いナスダックの株価指数が大きく上昇したことを受けて、半導体関連の銘柄を中心に買い注文が広がり、日経平均株価は円以上値上がりして、取り引き時間中としてはか月ぶりに万円台を回復しました。', 'また次回の閣僚交渉について「これまでの日米協議の結果も踏まえつつ、引き続き政府一丸となって最優先かつ全力で取り組む」と述べました。', '日本への関税率は、日米交渉で合意した％となり、今後、自動車関税の引き下げがいつ実現するかが焦点です。', '早期の停戦を求めるウクライナ側と、あくまで「根本原因の除去」を掲げるロシア側との駆け引きが続いています。', '引き続き警察と主催者が連携を図り国民の理解と協力を得ながら安全の確保と選挙活動の両立に努めていくことが重要だ」と述べました。', '連休明けの日の東京株式市場は、取り引き開始直後から自動車など輸出関連の銘柄に買い注文が広がり、日経平均株価はおよそ分ほどで去年月につけた取り引き時間中の史上最高値の万円を上回りました。', '引き続き参議院で徹底した審議を求めたい」と述べました。', 'また、選挙戦では、所得税や法人税の減税、電気代の引き下げなどを通じて、低迷するドイツ経済を立て直すと訴えてきました。', '％から引き上げられました。', 'レストランのカメラには、黒い服を着た人が大臣のバッグを足で引き寄せて、ジャケットで隠して持って行く様子が写っていました。', '国内の関連産業で働く人たちの不安を払拭（ふっしょく）するよう引き続き全力を尽くしたい」と述べ、続投の意向を重ねて示しました。', '中国政府は、アメリカのトランプ政権が中国からの輸入品への追加関税の税率を引き上げてあわせて％としたことに対抗し、日からアメリカからの輸入品にあわせて％の追加関税を課すと発表しました。', '今後の手続きは解散するとどうなる地方裁判所から解散を命じられた宗教法人は不服を申し立てることができ、その場合、高等裁判所で審理が引き継がれます。', '警察庁は「フェンタニル」を含めた麻薬などの違法薬物について、引き続き厳格に取り締まるとしています。', '日本とイギリスの間には犯罪人引き渡しの約束がないので、もし引き渡しが決まれば、初めてのことになります。', 'トランプ政権の関税措置をきっかけに、アメリカと中国は互いに％を超える追加関税をかけあう事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、このうち％分については今月日まで適用を停止するとしていました。', '当局は今後、日本への身柄の引き渡しに向けて調べを進めることにしています。', 'これまで石破総理大臣は歴代内閣の歴史認識については引き継ぐ考えを示していて、政府関係者によりますと、メッセージは戦争が起きた背景を分析し、平和への道筋を示すことに力点が置かれる見通しだということです。', '事故原因についてはインドの事故調査当局による調査が行われると認識しており、航空機の安全運航の確保のため引き続き、事故の情報収集に努め、今後の調査の進展を踏まえて必要に応じた対応をしてまいりたい」と述べました。', 'さらに、元の宮城野部屋に所属していた力士については引き続き伊勢ヶ濱部屋に所属することになりました。', '自動車などへの関税も引き下げられるものと考えているが、自動車産業への影響を緩和するため、アメリカ側に働きかけていきたい」と述べました。', '米連邦航空局（）やデルタ航空によると、同機は機内で煙が発生した可能性があると乗務員から報告が入り、非常事態を宣言して現地時間の日午前時ごろ、アトランタの空港に引き返した。', 'さらに、「副首都」と呼ぶ経済圏を関西につくり、地方が成長して日本を引っ張っていくことが重要だと述べました。', 'こども家庭庁は公式の「」で詳しい予算の情報を掲載し、「引き続き丁寧に説明をさせていただきたい」としています。', 'こうした中、福島町は住民に対し、ヒグマを引き寄せないため夜間にゴミを出さないよう求めるチラシを作るなど改めて注意を呼びかけています。', 'アメリカのトランプ大統領は中国系動画投稿アプリ「」の買収の実現に向けて、中国に対する追加関税を引き下げる可能性を示しました。', 'トランプ政権は、ことし月、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」などの関税率を発表していますが、か国のうち、ブラジルは、当時、％とされたのが、今回、％に大幅に引き上げられました。', '家賃や引っ越し費用の高騰から学生側が大学までの移動時間や交通費を考慮しても、引っ越しをしないほうが負担が少ないと判断している可能性があるということです。', '国会でも、引き続き同じテーマで訴えていきたい」と述べました。', '中国は日、アメリカからの輸入品に％の追加関税を課す措置を発動しましたが、アメリカの発表に対抗する形で関税率を引きあげるとしています。', '家賃引き上げ大家側にも事情人暮らしの学生にも影響が出ている家賃の引き上げ。', 'こうした中、プーチン大統領は、月日から日間の停戦を一方的に発表し、和平に前向きな姿勢をアピールしたのに対し、ウクライナは月末に、アメリカが求めてきた鉱物資源などの開発を共同で行う協定に署名し、関係強化を進めるなど、駆け引きが活発になっています。', 'また次の登板に向けて気を引き締めてもっといい登板が増えるように頑張りたい」と笑顔を見せていました。', '野田代表は記者会見で「食料品、日用品、ガソリン、コメなど、引き続き、大変厳しい価格の高騰が続いている。', '厚生労働省が行った引き下げが「健康で文化的な最低限度の生活」を守るという法律に違反したどうかが大きな争点になりました。', '引き上げは年ぶりです。', '合意よりも実行に移すほうが難しいとの指摘もあるが、引き続き力添えをお願いしたい」と述べました。', 'これで連敗となったロッキーズは今シーズン失点数が「」で位以下を大きく引き離して両リーグワースト得点数もワースト位の「」と投打ともに苦しんでいて勝率割分厘の勝敗とナショナルリーグ西部地区の最下位となっています。', '中国とは互いに％以上の追加関税を課す事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、日間で協議を進めることで合意しました。', '「サーキットブレーカー」は取り引きの混乱を避けるため、取引所が一時的に売買を止める措置です。', 'トランプ政権は政権発足当初から薬物や移民問題を理由にメキシコ、カナダ、中国に関税を課し、ロシアに対しては「停戦に応じなければ厳しい関税を課す」と警告したほかタイとカンボジアの武力衝突をめぐっても「戦闘が続いているかぎり、両国と貿易交渉で取り引きしない」として関税をカードに停戦を強く働きかけました。', '人手不足で新卒採用の競争が激しくなるなか、三菱銀行は大卒初任給を万円に引き上げることを決めました。', '農林水産省によりますと月に行われた回の入札で落札された備蓄米万トンのうち、集荷業者が引き取った量は万トンでほぼ全量となりました。', '倍に当たる兆円に引き上げるといった目標はいずれも維持しました。', '「みんなにとってすばらしい取り引き」トランプ大統領は、「日本は最高のメンバーをここに送り、われわれは長く、厳しい作業を進めてきた。', '北海道福島町で、今月日と年前に相次いで人を襲って死亡させたヒグマが駆除されましたが、町はほかにも市街地に出てくるクマがいるおそれがあるとして、引き続き対策を取ることにしています。', '一方、トランプ大統領は、ゼレンスキー大統領から電話がかかってきた場合の対応を問われたのに対し「駆け引きしている訳ではない。', '日本はこの試合に勝てば無条件で、引き分けでもほかの試合の結果しだいで、大会連続回目の本大会出場が決まります。', '公明党は、食料品を対象とする消費税の軽減税率の引き下げも含め、減税や給付の措置を検討していく考えで、斉藤代表は「今後、減税の具体的な税目を議論し、明らかにしていきたい」と述べました。', 'アメリカと中国が互いに課している追加関税を大幅に引き下げることで合意するなど、関税措置をめぐる状況が変化する中、今後日銀がどう政策を判断していくかが焦点となります。', '来月日までの合意に向けて引き続き取り組むが、それと同時に、必要に応じての利益を守るためのあらゆる措置を講じる」として、今後も交渉を続けるものの、状況次第では対抗措置も辞さない姿勢を示しました。', '避難を続ける人の中には次に鹿児島港を出港する日の便での帰島を希望する人もいるということで、村は希望者を把握し、引き続き支援したいとしています。', '大手出版社の「小学館」と「光文社」が、業務を委託していたフリーランスのライターなどに報酬の額などの取り引き条件を明示しなかったとして、公正取引委員会は再発防止などを求める勧告を行いました。', '坪木教授は航空機を使って「大気の川」の水蒸気量などの観測を行っていますが、どのようなことがわかってきましたか？線状降水帯を引き起こすような大気の多様性が次第にわかってきました。', 'この％を仮に％に引き下げた場合、兆億円の減収となる計算です。', 'また、トランプ大統領が日本はアメリカ産のコメに％の関税をかけていると批判したことに関連し、コメの関税の引き下げやアメリカからの輸入拡大などの対応を考えているか問われたのに対し、江藤大臣は「いま、そのようなところに踏み込む段階ではない。', '具体的には、食料品の消費税の税率を来年月から原則年間に限ってゼロ％に引き下げ、給付や所得税の控除を行う「給付付き税額控除」に移行するとしています。', '会議で提案が認められれば、ニホンウナギなどは規制の対象となり、国際取り引きには輸出元の当局が発行する許可書が義務づけられることになります。', '引き下げ時期についてアメリカ側は、月下旬の合意から日となる月中旬をつの目安としていることがアメリカ財務省の関係者への取材で分かりました。', '会合は各ホテルの持ち回りで、数十年前から行われていたとみられ、公正取引委員会の調査では実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、共有された他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', '％の上昇となり、上昇率は先月より縮小しましたが、引き続き高い水準となっています。', '大西さんは油井さんたちへの業務の引き継ぎを済ませたあと、日本時間の今月日に地球に帰還することになっています。', 'また連邦政府が借金できる金額、債務の上限を大きく引き上げる条項も含まれています。', '一方の高川学園はキャプテンで番の遠矢文太選手が安打打点と打線を引っぱりましたが、回以降は得点を奪えず、投手陣も日大三高打線に安打で得点を許し、粘りきれませんでした。', '愛媛県内でも随意契約による備蓄米の流通が進んでいますが、引き続き銘柄米は高値で販売されているほか、孝野さんのところにもこれまで取り引きがなかった松山市の業者から注文が来ていることなどから、ことしの新米も高値が続くと見ています。', '現在、さらなる事実関係を確認中だが、政府として在留邦人の保護に万全を期すとともに、事態のさらなる悪化を防ぐべく、引き続き必要なあらゆる外交努力を行っていく」と述べました。', '金融大手のモルガンは一連の関税政策がアメリカの企業や消費者にとって歴史的な『増税』になると指摘した上で、世界経済が景気後退に陥る確率を％に引き上げました。', 'グーグル「今回の排除措置命令を慎重に検討」公正取引委員会から排除措置命令が出されたことについて、グーグルは「日本のスマートフォンメーカーや通信事業者は、グーグルとの取り引きを強制されていません。', '今月、ロンドンの裁判所は「日本に引き渡しても問題ありません」と言いました。', '減税も必要で、『年収万円の壁』を引き上げて年末に向かって万円から万円の減税になる。', 'そして、税率の引き下げが実現するまでの措置として人万円の給付を盛り込んでいます。', '海外メーカーの希少性の高いスーパーカーが中古車でも新車を上回る価格で取り引きされるものもある中、大阪の医療法人の元理事長が所有していたスーパーカー数台を転売して得た利益などを税務申告していなかったとして、東京国税局からおよそ億円の申告漏れを指摘されていたことが関係者への取材で分かりました。', 'もちろん九州は引き続き注意が必要ですが、中国地方や北陸の一部などでは土砂災害の危険性が高まっていて、土砂災害警戒情報が出ている地域もあります。', '年金が中核になるが政府には賃金の引き上げや良好な労働条件の保障など可能な限りの氷河期の労働条件がよくなるような政策も同時に打ってもらいたい。', '有効期限が来た場合は、それぞれ更新手続きが必要ですが現在のシステムでは、マイナンバーカードの方の更新をすると免許証情報が引き継がれず、再び警察署などに行って「一体化」の手続きをやり直さなくてはなりません。', '中国政府もアメリカへの対抗措置を相次いで打ち出してきましたが、日新たに措置を発表し、アメリカからの輸入品への追加関税の税率は日からあわせて％に引き上げられます。', '％か％の関税、もしくはわれわれが決定する関税を支払うことになる」などと述べ、対日関税の引き上げを示唆しました。', 'トランプ政権はすべての国や地域を対象にした％の一律関税をすでに課していますが、これが引き上げられることになれば、世界経済にさらなる打撃を与えるおそれがあります。', '【論点】昭恵氏の影響の有無は？まず、当時の安倍総理大臣や妻の昭恵氏の存在が国有地の取り引きに影響していなかったかどうかです。', '猿は海亀をどかそうと、大声を上げて海亀の首を強引に引っ張った。', '関税の引き上げによって景気の減速懸念も出る中で、トランプ大統領は先週もでに利下げを求める投稿を行っていて、独立性が重んじられるの政策判断への影響を懸念する声が上がっています。', 'このほか消費税の扱いをめぐり、「引き下げによって国の財政はどうなるか。', 'アメリカ軍の空軍基地が攻撃を受けたカタールでは、首都ドーハ周辺の空域が閉鎖されたため、ドーハに向かっていた日本航空便は日午前、羽田空港に引き返しました。', '東京大学の、年生の多くは駒場キャンパスで学んだあと、年生からは本郷キャンパスに移るため、例年、新年度を前に引っ越しをする学生が多くみられます。', '気象庁の立原秀一予報課長は「大雨特別警報が警報や注意報に切り替わったあとも引き続き油断することなく、地元の市町村の避難に関する情報に従って身の安全を確保してほしい。', '米中の間では、アメリカが中国に％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げるなど、貿易摩擦が激しくなっています。', '消防団が集落で引き続き被害がないか確認を進めているということです。', 'アメリカのトランプ大統領と中国の習近平国家主席は日、電話で会談し、両国が先月、互いに追加関税を引き下げるなどとした合意に基づき、近く双方の代表が会合を開くことで一致しました。', '金利を引き下げるべきだ」と述べるとともに「きょう会合を行っているが、彼はひどい仕事をする。', 'この猿の悲鳴を聞いた仲間の猿たちが大勢で集まり、海亀との引っ張り合いになった。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', '足が囲いに引っかかりましたが、ダチョウは強い足で囲いを壊しました。', '《アメリカの農産品など購入を拡大》農産品を含めて日本側の関税の引き下げは含まれていないとしています。', '財政省は「アメリカが対中関税をさらに引き上げた行為は誤りに誤りを重ねるもので、中国の正当な権益を深刻に侵害し、ルールに基づく多国間貿易体制を著しく損なうものだ」としています。', '赤澤大臣は、自動車関税について、引き下げではなくあくまで撤廃を求める考えを強調していて、こうした点で、アメリカ側との一致点を見いだせるかが焦点です。', '一方、外交交渉については、「トランプ大統領が『無条件降伏』を求めたことで交渉のハードルが大幅に引き上げられた」として、交渉による解決の余地は少ないと分析しています。', '生徒の体型の変化やコンディションの崩れを何が引き起こしているか、なかなかわからないところもあります。', '日の東京株式市場、取り引き開始直後から積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って日に続いて取引時間中の史上最高値を更新しました。', '職員への訓示で濱田市長は「ことし月に公表された今後年以内の南海トラフ巨大地震の発生確率は％程度に引き上げられた。', '林官房長官税率引き下げ適当ではない林官房長官は午後の記者会見で「わが国の消費税は急速な高齢化などに伴い社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置付けられていることから政府として食料品に対する税率を含め、引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', '宮城野親方「残念だが意志を尊重」会見の中で、宮城野親方は「これだけの実績がありたくさんの記録を持っている人なので、ずっと協会にいてくれれば、これからいい力士がたくさん出ると思っていたが、本人の意志がすごくかたく、引き止めることができなくてファンの皆さんに大変申し訳ないと思っている。', 'ガソリン税の暫定税率廃止や消費税率の引き下げに関して、野党第党として議論をリードして実現を図っていきたい」と述べました。', 'トランプ政権が中国からの輸入品への追加関税をあわせて％に引き上げたことを受けて、森林組合の林産課の米森竜一課長は日、取引先の商社と緊急の打ち合わせを行いました。', 'そして、黒字化を通過点として一定の黒字幅を確保しつつ、＝国内総生産に対する債務残高の比率については、まずは年度までにコロナ禍前の水準に向けて安定的に引き下げるべきとしています。', '一方、為替分野については加藤財務大臣とアメリカのベッセント財務長官との間で引き続き議論が行われると説明しました。', '物価高対策をめぐり、石破総理大臣は野党各党が主張する消費税率の引き下げは時間がかかるうえ、社会保障の財源にも影響するとして、給付などを着実に進めていく考えを重ねて示しました。', 'また、介護や障がい福祉に従事する人の給与をすべての産業の平均まで引き上げるとしています。', 'れいわ新選組は、現役世代の保険料負担の軽減に向けて、後期高齢者医療制度を廃止し、全額、国費負担とすることや、介護保険の国の負担割合を％以上に引き上げることなどを訴えています。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐる各国との交渉についてベッセント財務長官は「非常にいい取り引きを持ちかけてきている国もある」と述べ、月日までに多くの国と交渉をまとめることができるという認識を示しました。', '国有地の取り引きをめぐる学園との交渉記録を意図的に廃棄していたことを明らかにしたうえで、佐川氏が決裁文書の改ざんや記録の廃棄の方向性を決定づけたと認定しました。', 'アメリカの大統領トランプは輸入される医薬品を対象にした関税措置を導入し、段階的に関税率を％まで引き上げる意向を示しました。', '具体的には、イランには海峡に機雷を設置する能力があり、イランの革命防衛隊が運用する小型の高速艇は、アメリカ軍の艦船にとっても対処が難しいとしたうえで「海峡の封鎖は保険会社が海峡を通過する船舶の保険を引き受けないよう不安にさせればそれで十分だ」としています。', '「以上の取り引き」がどの相手国を指すのかなど、詳しい内容は明らかにしませんでした。', '一方、立憲民主党でも、党内のつの勉強会が、食料品の消費税の税率を一時的にゼロにする案や、すべての品目で税率を当面、％に引き下げる案を、それぞれまとめました。', '石破総理大臣は戦後年にあたりメッセージを出したいとしていて、歴代内閣の歴史認識を引き継いだ上で戦争が起きた背景を分析し、平和への道筋を示すことに力点が置かれる見通しです。', '倍に当たる兆円に、それぞれ引き上げる目標も盛り込んでいます。', '一方、トランプ大統領は日、自身のに「中国に対する関税は％が正しいように思える」と投稿し、今後の協議しだいでは、中国への追加関税を引き下げる可能性があることを示唆しました。', '以上の取り引きについては文面が交渉のテーブルにのせられ積極的な検討をしている。', '日のニューヨーク株式市場では、米中の貿易協議で両国が互いに課している関税の大幅な引き下げで合意したことが好感されて買い注文が膨らみ、ダウ平均株価は先週末と比べてドルを超える大幅な値上がりとなりました。', '紫電改は太平洋戦争の末期、ゼロ戦に代わる戦闘機として開発された機体で、年に愛媛県沖の海底で見つかり、翌年に県が引き揚げました。', '気象庁は福岡県では土砂災害や洪水が発生する危険性が高まっているとして、引き続き厳重に警戒するとともに安全を確保するよう呼びかけています。', 'こうした不便な状況が解消されるのは、免許証の情報が自動的に引き継がれる形でシステムが改善される、ことし秋になる見通しだということです。', '代の女性は「人でサッカー界をけん引してきた方であり、日本のサッカーが盛んになったのは、釜本さんが頑張ったからだと思います。', '日の東京株式市場では取り引きが始まって間もなく、イスラエルがイランに攻撃を行ったと伝わり、中東情勢の先行きへの懸念から投資家の間でリスクを避けようという動きが強まりました。', '最新の研究で、地下のマグマの影響が強まっている可能性も示され、気象台は引き続き警戒するよう呼びかけています。', 'また、被害者が行方不明になる前に繰り返しつきまとったなどとしても逮捕・起訴され、警察は被害者が死亡したいきさつについて、引き続き捜査を進めていました。', 'これからもっと上がるのかなと思うとモヤモヤします」家賃引き上げに困惑の声でも上でも家賃の引き上げに関する投稿が相次いでいます。', '一方、経済状況によって変わりうるものでもあることから、政府としては『賃上げと投資がけん引する成長型経済』を目指し、将来も給付水準が維持できるように努めていく」と述べました。', '日本政府は、自動車などへの関税は経済への影響が極めて大きいとして、少しでも早い引き下げの実現を求めていて、引き下げの時期は日米交渉の行方次第で変わる可能性もあります。', '法律の施行の前には、若者らを対象に大規模なナイフ類の自主的な引き渡しを呼びかけていて、イギリスの内相は、「今後年間でナイフによる犯罪を半減させる」としています。', '具体的には、株主に新株予約権を無償で割り当てることで、大規模に買い付けを行う株主らの持ち分を引き下げることにしています。', '「年収万円の壁」の見直しをめぐり、自民党はこれまでに所得税の非課税枠を年収に応じて変え、年収万円以下の人は万円に引き上げるなどとした案を示しましたが、国民民主党が一律での引き上げを求め、平行線の状態が続いています。', '協議では、先に自民党が、非課税枠を年収に応じて変え、年収万円以下の人は万円に引き上げるなどとした案を示しましたが、国民民主党が一律での引き上げを求め、平行線の状態が続いています。', '取り引き時間中の下落幅はことし最大となっています。', '引き続き、中熱中症への対策を徹底してください。', 'しかし、複数の不動産業者に取材したところ、ことしは引っ越しをせずに、更新をしてそのまま住み続けるケースが目立っているということです。', '高騰が続くコメの価格の引き下げに向けて、農林水産省は主食用として輸入しているコメの入札を例年より前倒しし、月中に実施する方向で最終的な調整を進めていることが関係者への取材でわかりました。', '消費税の廃止で年間兆円、一律％への引き下げで年間兆円の税収減をそれぞれ見込んでいて、いずれも新規の国債発行で対応するとしています。', 'イスラエルがイランに攻撃を行い、中東情勢の先行きへの懸念が強まっているためで、ニューヨーク原油市場でも国際的な取り引きの指標となるの先物価格が、バレル＝ドル台まで上昇し、攻撃が報じられる前のバレル＝ドル台から大きく上昇しています。', '市場の動向に注意し市場参加者と丁寧に対話しながら、適切な国債管理政策に努めるとともに、日本国債の信認が失われないよう、適切な財政運営にも引き続き、努めていく」と述べました。', '有罪判決について金杉大使は、「極めて遺憾だ」としたうえで、「政府としては引き続きさまざまなレベルで拘束中の邦人の方々の早期釈放を強く求める」と述べました。', '具体的な投資家の名前は明らかにしていませんが、アメリカの有力紙「ウォール・ストリート・ジャーナル」などは中国側が国有の海運大手を取り引きに参加させるよう働きかけていると報じています。', '中国政府は、アメリカのトランプ政権が中国からの輸入品への追加関税をあわせて％に引き上げたことへの対抗措置を発表しました。', '続いてのグロッシ事務局長が、イランの核関連施設の被害状況について、現時点で市民への影響はないものの、今後、イラン南部で稼働中のブシェール原発や発電所への送電線が破壊された場合は「放射性物質の大量放出を引き起こす可能性がある」と強い懸念を示し、核関連施設への攻撃をやめるよう訴えました。', '豊昇龍は激しい闘争心と高い身体能力から生み出す多彩な技を持ち味に新横綱として臨む場所で、白星を重ね「一人横綱」として優勝争いを引っ張ることが求められます。', 'ただ、着陸できなかった飛行機が周辺国の空港に行き先を変更したり、出発地に引き返したりしていて、機材繰りなどの影響で欠航や遅延などの混乱が続いています。', '捜査本部は現場に足跡が残っていた靴底に六角形の滑り止めがあるセンチのスニーカーを履いた人物に関する情報閉店直前の午後時前に店で買い物を済ませた若いカップルについての情報現場で複数の目撃証言がある白いセダンタイプの車についての情報などを引き続き求めています。', 'の金融政策をめぐっては、トランプ大統領が日に本部に異例の訪問を行い、パウエル議長の目の前で「彼には金利を引き下げてほしい」と述べて、改めて利下げを要求していました。', 'そのうえで「われわれは戦闘の終結と信頼できる安全の確保に向けて、引き続き最大限の努力を続ける用意がある。', 'この連休を含め週間度程度は各地で度以上の猛暑日となる見込みで、引き続き中熱中症への対策を徹底してください。', 'その後、アメリカは中国への追加関税を％に引き上げていて、中国がさらなる対抗措置に踏み切るかどうかが注目されます。', '文部科学省としては、旧統一教会への対応について、引き続き万全を期していく」とのコメントを出しました。', 'そして、近くでごみ箱がヒグマに荒らされたとみられる複数の痕跡が見つかっていたことを踏まえ「クマが出没する原因となるゴミや、クマが身を隠せるやぶが広がっているという問題も残っているので、今後も引き続き適切に管理していくことが重要だ。', '％と引き続き高い水準となっています。', '年間兆円規模の税収減を見込んでいて、必要な財源は法人税の引き上げなどで、大企業や富裕層に応分の負担を求めるとしています。', '引き続き、インドとの国境地域を中心に警戒を続けていく必要があります」と話し、停戦が続くかどうかには懐疑的な態度を見せていました。', '各党は、今回、事実上の「政権選択選挙」と位置づけて選挙戦を展開していて、引き続き、党首や幹部が重点区とする選挙区に入って、最終盤の支持拡大に全力を挙げることにしています。', '【年】ロシア軍が攻勢ウクライナ軍は後退年に入り、ロシア軍は、ウクライナ東部での攻勢を引き続き、強めていてウクライナ軍はじりじりと後退を余儀なくされています。', '公正取引委員会は、フジテレビへの「制裁」にあたり、と競争関係にある大リーグ機構との取り引きを萎縮させ放送各局の選択の自由を制限することにつながりかねないと判断し、独占禁止法が禁じる「取引妨害」にあたるおそれがあるとして、に対して再発防止を求める警告を出しました。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', '九州では大雨への警戒が引き続き必要だ。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '石破総理大臣は日、自民党の臨時の役員会で続投の意向を伝えた上で公明党の斉藤代表と与党党首会談を行い、引き続き両党で政権運営にあたる方針を確認したい考えです。', 'パートやアルバイトの人も厚生年金に加入できるようにし、介護や保育などに従事する人の給料を全産業の平均まで引き上げることを目指すとしています。', 'その上で「取り引きが完了し、世間の注目は薄れていくだろう。', '林官房長官「安保協力をさらなる高みに引きあげる大きな一歩」林官房長官は閣議のあとの記者会見で「オーストラリア政府の決定を歓迎している。', '私たちは常によい取り引きをする準備がある」と述べ、貿易摩擦の回避に向けて具体的な提案を行ったことを明らかにしました。', '会談の中で両首脳は、ロシアとウクライナによる直接協議について継続を支持したほか、協議のレベルを引き上げる案を話し合ったとしています。', '時間ほど前には異常はなく、中にあったペットフードなどがなくなっていたということで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', '引き続き、熱中症への対策を徹底してください。', 'ロシア報道官和平めぐる覚書に大きな隔たりロシア大統領府のペスコフ報道官は日、ウクライナが提案している停戦に向けた直接協議に関連し、「われわれの覚書とウクライナ側が提示した覚書の内容は現時点では完全に正反対だ」と述べ、先月の直接協議で双方が示した和平をめぐる覚書の内容に大きな隔たりがあり、引き続き外交的な調整が必要だという認識を示しました。', 'ポイント引き下げられました。', 'アメリカは中国に合わせて％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げて貿易摩擦が一段と激しくなっています。', '新会社を設立して個人向けのサービスを強化する計画で、金融アプリを使ったデジタル取り引きの中で、専門のスタッフによる有人のコンサルティングサービスを提供するなどとしています。', 'は全会一致が原則で安全保障上のリスクがあると判断した場合には取り引きの禁止などを大統領に勧告します。', '最も国益に関わる自動車関税をきちんと引き下げる大統領令を発出することに全力を注ぐべきだ。', '一方、卸売業者の間で必要なコメを調達しあう「スポット」と呼ばれる取り引きでは、備蓄米が出回り始めてからわずかに値下がりする動きも出ています。', '東京都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を交換していたのは、不正に価格を引き上げるカルテルにつながり、独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、公正取引委員会が再発防止を求める警告を出しました。', '映像と潮位記録を見ますと、津波の押し引きの時間が、約時間になります。', '林官房長官「大統領令の発出など引き続き強く求めていく」林官房長官は午前の記者会見で「アメリカと韓国との合意を含め、関連の動向を高い関心を持って注視していくとともに、わが国への影響を引き続き十分に分析していく」と述べました。', 'これを受けて日の東京株式市場では、取り引き開始直後から自動車関連の銘柄を中心に売り注文が膨らみ、全面安の展開となりました。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', '政府は、現時点では一致点を見いだせていないものの歩み寄れる余地はあるとみて、次回の交渉に向けアメリカ側からの譲歩を引き出す材料がないか、検討を進める方針です。', '韓国のムン・ジェイン（文在寅）大統領は日、国内で新型コロナウイルスの感染者が急増していることを受けて、政府の感染症に関する警戒レベルを段階のうち最も高い「深刻」に引き上げ、対策を強化する方針を示しました。', '東海は「主変換装置」から煙が出た原因について、引き続き、調べることにしています。', '人民元の取り引きは中国人民銀行が毎朝発表する基準値の上下％以内の範囲で行われますが、中国人民銀行は日朝、ドルに対する基準値を年か月ぶりの安値水準に設定していました。', '大西さんは、今月日、国際宇宙ステーションに到着した日本人宇宙飛行士の油井亀美也さんに業務の引き継ぎを行ったあと、ほかの人の宇宙飛行士とともにアメリカの民間宇宙船「クルードラゴン」に搭乗して日本時間の日午前時すぎ、国際宇宙ステーションを離れました。', '農林水産省は、高止まりが続いていたコメの価格を引き下げようと、ことし月から随意契約で備蓄米を小売業者に売り渡し、今月末までに売り切るよう求めていました。', 'そして、関税率の引き上げの発表は遺憾だとして引き続き国益を守りながら双方の利益となるような合意の実現に向けて交渉を続けること各国の対応を見極め日本への影響を十分に分析すること国内産業や雇用に与える影響の緩和に万全を期すことを閣僚に指示しました。', '人間関係などの要因もありえるなかで、一つの引き金としてがあるかもしれないということを知れたのは、私自身にとっても大きな学びになりました。', 'は日、ドミニカ共和国などと共同で、ニホンウナギなど現在含まれていないすべての種類のウナギを、絶滅のおそれがある野生生物の国際取り引きを規制するワシントン条約の対象に加えるよう求める提案書を条約の事務局に提出しました。', '週明けの取り引きでも関税をめぐるアメリカと中国の動向に市場は左右されるだろう」と話しています。', 'その一方で、県内には大地震を引き起こすリスクが高いと指摘されている日奈久断層帯など複数の活断層があり、住宅の耐震化や避難所の生活環境の整備など次の災害に向けた備えが課題となっています。', '引き渡しの後にはか月以内の販売を求めるとしていて、消費者にとってはキロ円前後の割安なコメを買う選択肢が残ることになります。', 'トランプ政権は、相互関税の一時停止の期限を月日としていますが、記事では、日本との対立は、期限までに各国と合意することの難しさを示しているとした上で、合意できない国に対して相互関税を再び発動させる場合、金融市場に混乱を引き起こす可能性があると警鐘を鳴らしています。', 'これに対してユン大統領は「国会議員を引きずり出せ」という指示はしていないと否定していました。', 'そして、野党各党に加え、党内でも消費税率の引き下げを求める声が出ていることから、来週、党所属の議員を対象に消費税に関する勉強会を開催することを確認しました。', '追い払おうとしたが、クマは友人を林の方に引っ張っていき、連れて行ってしまった」と説明しているということです。', '青海島には沢山の猿が住んでいて、引き潮になると大勢で仙崎に渡っては村人の食料や物を盗んだりと悪さばかりしていた。', '国際宇宙ステーションにはことし月から宇宙飛行士の大西卓哉さんが長期滞在していて、油井さんと大西さんの人は、日本時間の日午後時分ごろから引き継ぎ式と記者会見を行う予定です。', '東京市場で取り引きされている中東産の原油の先物価格は、取り引きの中心となっている「ことし月もの」が、午前中に一時、キロリットルあたり万円をつけ、日の終値より％あまり上昇しました。', '温浴施設の入館料やネイルサロンの料金が％引きにもさらに、リーグの試合も条件付きではありますが、円で観戦できたりするんです。', 'また、農林水産省では契約を交わした小売業者に日までに備蓄米を引き取るよう求めていますが、期限までに引き取れない場合でも、業者が希望すれば出荷を続ける方向で調整を進めているということです。', '関税が引き上げられるたびに恐怖を感じているので、できるだけ早く解決してほしいです。', '一方で皮膚をただれさせる「びらん剤」や、くしゃみや吐き気を引き起こす「くしゃみ剤」などが原因で、けがや病気になった工員が複数報告されているほか毒ガス弾からガスが噴出したり漏えいしたりする事故が相次いでいたことなどが記録されていました。', '「会」は数十年前から開かれていて、実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、情報共有のフォーマットを作って一覧表で情報交換し、他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', '大西さんと一緒にしばらく仕事をして、仕事を引き継ぎます。', 'これはみんなにとってすばらしい取り引きとなる。', 'ただ、引き続きアメリカの利上げ観測に対する警戒感は保たれています。', '女性の銀行口座からは万円以上が引き出されていました。', '女性の口座からはその後、現金万円以上が引き出されました。', '日本から外国に売った品物の値段から、外国から買った品物の値段を引いた貿易収支のニュースです。', 'タン氏はインテルの経営を引き継ぐにあたって大きな課題も引き受けることになる。', '昔、小石川の白山御殿町にお侍の一家が引っ越してきた。', '引っ越してきた屋敷の裏に、壊れかけた古いお稲荷さんの祠を見つけると奉公人に命じて祠を取り壊し、お風呂の薪にくべてしまった。', 'お寺の石段を下って浜辺へ進んで行くつり鐘を、村一番の力持ちの又五郎が引きとめようと必死につかみました。', '賃金や時給を平均％引き上げます。', '住友生命は、来年月に入社する新卒社員で海外を含めた全国転勤のある「総合キャリア職員」の初任給を万円に引き上げます。', 'カナダの与党・自由党のマーク・カーニー党首は日、トルドー首相の後を引き継いで新首相に就任した。', '山梨県の長崎幸太郎知事は昨年、富士登山の安全対策を推し進めることで、世界の宝である富士山を未来の世代にしっかりと引き継いでいくと述べていた。', '顔ヨガは、強くこすったり引っ張ったりしなければ、ほとんどの場合安全です。', '多くの人が「顔が引き締まった」「しわが少なくなった」とで言っています。', '西・東日本午後から大気不安定のおそれ引き続き十分注意気温の上昇の影響などで、西日本と東日本では午後からは大気の状態が不安定になり、局地的に雨雲が発達するおそれがあります。', '比嘉公也監督「ミスがあっても勝てたこと いい意味に捉えて」比嘉公也監督は「本当に多くの声援が選手たちの力を引き出してくれたことに感謝したい。', '発信される情報に気をつけ、事故なく、命の安全が守られるよう、引き続き政府としても対応に万全を期していく」と述べました。', '赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日から訪れているワシントンで自動車などへの関税の引き下げを早期に実行するよう働きかけていて、アメリカ側の対応が焦点となっています。', '日本政府は日米合意の直後、従来の税率が％未満の品目は税率が一律％に引き上げられ、従来の税率が％以上の品目は新たな関税が上乗せされずこれまでの税率が維持される、などと説明していました。', '多くの国や地域でこれまでの一律％から引き上げられ、日本も先の日米合意にもとづいて％となります。', '％から％に引き下げられるとしていますが、引き下げの時期は不透明です。', '警察が捜索した所、川の中に腕が沈んでいるのが見つかり、引き上げられましたが、体は見つかっていないということです。', 'このため、ポンプを使って自身で水を引き上げる対応をとっていますが、十分な量が確保できていないということです。', '今後は、自動車関税の引き下げがいつ実現するかなど、日米間の合意がどういった形で実施されるかが焦点です。', 'トランプ政権の関税措置をめぐっては、多くの国と地域で関税率が現在の％から引き上げられるうえ、今後、医薬品や半導体などの分野別の関税が発動される見通しで、アメリカ経済や世界経済に及ぼす影響への懸念が高まっています。', '今回の措置命令を厳粛に受け止め、内容を精査のうえ、対応について慎重に検討し、引き続き製品における適正な表示に努めてまいります」とコメントしています。', '共産白川氏命を守る政治を行い医療制度の改悪阻止したい比例代表で初当選した共産党の白川容子参議院議員は記者団に対し「命と暮らしを守ってほしいという声として送り出してもらい身が引き締まる思いだ。', '党としては社会保険料を引き下げる改革、私としては公教育の質を上げていくことを一貫して訴えたので、野党として粘り強くしっかりと質疑し、政策実現をしていきたい」と述べました。', '日本の平和と繁栄のためにさらに気持ちを引き締めて、生活者目線、働く皆さんの目線でしっかりと仕事をしていく。', '【初当選の議員たちは】自民鈴木大地氏日本を元気にしたいソウルオリンピックの競泳の金メダリストで東京選挙区で初当選した自民党の鈴木大地参議院議員は記者団に対し「身が引き締まる思いで、しっかり国民のため都民のために働き、日本を元気にしていきたい。', 'エアコンを適切に使用するなど涼しい環境で過ごすほか、水分や塩分を補給するとともに、屋外の作業ではこまめに休憩をとるなど、引き続き対策を徹底してください。', '吸った人物が特定できていない本の吸い殻はスーパーの敷地で見つかり、が採取されていて、警視庁は犯人が捨てたものである可能性は排除できないとして捜査するとともに、事件に関する情報の提供を引き続き求めています。', '引き続き津波観測海水浴・磯釣りなど十分注意をこの中で気象庁の清本真司地震津波対策企画官は「一部の津波予報区ではこれ以上津波が大きくならないと判断し津波注意報を解除した。', '引き続き津波が観測されているため海水浴や磯釣りなどは十分注意してほしい。', 'その上で「現時点で、人的、物的被害は確認中と報告を受けているが、政府としては、引き続き対応に万全を期している。', '熱中症も気になるかと思いますが、引き返さないということが何より重要になりますね。', 'このうちインドネシア、サウジアラビアのどちらかチームでも引き分け以下であれば、日本の位以内が確定し、出場決定。', '買収額は億ドル、日本円にしておよそ億円で、ことし後半に取り引きを完了する予定です。', '初回の入札で落札された備蓄米は日から業者への引き渡しが始まり、店頭には来週以降に並ぶ見通しで、コメの価格高騰が続くなか、一連の放出が価格の安定につながるかが焦点です。', '初回の入札で落札された備蓄米はすでに業者への引き渡しが始まっていて、一連の放出がコメの価格の安定につながるかが焦点です。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。', '妹の日課を引き継ぎ、病状が回復したときに読んでもらおうと、浅川さんは妻とともに、幸子さんへのメッセージを日記に書き残してきました。', '浅川さんは「本当は妹が元気になって、私たちが記した内容を引き継いでくれればよかったのですが、それはかないませんでした。', 'このため、研究班はおととし、ワクチン接種のあとに出産した人を対象に、百日せきを引き起こす細菌の働きを抑える種類の抗体が乳児に移行したかどうか調べました。', '大谷選手はこのあと番・指名打者で出場を続けチームが対とリードした回、ノーアウト満塁で迎えた第打席で、インコース低めのスライダーをライト線に引っ張り走者一掃のタイムリースリーベースで追加点を挙げました。'], '雲': ['日の夜遅くから日の朝まで、雨の雲が線のようにつながって「線状降水帯」ができるかもしれません。', '「お前はどこの者じゃ」「わしは雲の上の者じゃ」と、怠け者は嘘を言いました。', '火事の煙が空に上がって、雲のようになっています。', '雨が降ったときの雲の説明を聞いたり、被害を受けた場所の写真を見たりしました。', 'しかし、午後になると、関東の空に雨や雷の雲ができるかもしれません。', '特に、徳島県と高知県では、きょうの夜遅くまで、雨の雲がつながって「線状降水帯」ができそうです。', '雲はゆっくり東へ動いています。', '気象庁によると、関東地方では、日の夜遅くまで、雨の雲が線のようにつながって線状降水帯ができそうです。', 'アメリカ政府はこの映像を「雲の間を飛ぶ円盤」と考えています。', 'オレンジ色の雲のような火山灰が、近くの村に降りました。', 'そして、雲の上にいた監督、長嶋茂雄が、我々のところまで降りてきてくれたのかなという感情を持ちました。', '前線に沿うように本州付近や東シナ海にところどころ発達した雲も認められる。', '日の昼まで、雨の雲が線のようにつながって、「線状降水帯」ができるかもしれません。', '気象庁は午後時すぎ、鹿児島県の大隅地方で雨の雲が線のようにつながる線状降水帯ができたと言いました。', '雷は、雲の中の氷と水がぶつかって、電気がたまると起こります。'], '園': ['年月日、相模原市にある県立の知的障害者施設「津久井やまゆり園」で、入所者人が殺害された事件から年となった日、現場に再建された施設で追悼式が行われ、遺族など人あまりが参列しました。', 'このあと、おふたりは高齢の被爆者のための養護施設、「舟入むつみ園」を訪ねられました。', 'また、本村市長は「この津久井やまゆり園という場所は、地域に根ざした施設で、事件が起こる前から多くの利用者やそのご家族の皆さんが地域と一体となって、一緒に共生社会の実現を行っていた場所だと思っている。', 'これらの動物は展示のためではなく、園にいるライオンやトラ、オオヤマネコなどの肉食動物のえさになります。', '献花に訪れた人たちは元職員「誰でも共に生きていける社会を」「津久井やまゆり園」で職員として年以上働いていたという歳の男性は「年がたったが安全・安心であるべき施設でこのような事件がどうして起きてしまったのか今も考え続けている。', '夕方には、ふもとにある追悼施設「慰霊の園」で追悼慰霊式が行われる予定で、墜落時刻の午後時分に黙とうし、犠牲者を追悼するとともに空の安全を祈ります。', '「亡くなった方々が安心して眠れる社会に」「津久井やまゆり園」で職員として年間働いていたという原田隆彦さんは（）「亡くなった方々の笑っていた顔など楽しい思い出が記憶にあります。', '園では午後時まで、一般からの献花を受け付けます。', '理事長「絶対に風化させない」追悼式のあと施設を運営する「かながわ共同会」の山下康理事長と「津久井やまゆり園」の永井清光園長が記者会見を開きました。', 'また、津久井やまゆり園の永井清光園長が入所者代表の島田昌尚さんとともに式壇の前に立ち、「どうか天国から、大好きなご家族や津久井やまゆり園のみんなのことをお守りください。'], '遠': ['ぐらい遠い所でも、火山灰が見えました。', 'ある日、六兵衛たちは馬に酒樽を載せて、遠くまで配達に行きました。', '台風から遠い東北から九州でも、雨がたくさん降っています。', '兵士たちは、命令で遠くに行くとき、靴や服を要塞の近くに捨てていったこともありました。', '気象庁によると、日と日、日本のいろいろな所で、遠くにあるものが見えにくくなるかもしれません。', '外国の人や遠くから来る人に便利です。', '日は、月がいちばん遠いところに近いときに満月になりました。', '研究チームは、遠い所から黒曜石を運んで、品物を作ったと考えています。', 'これはマヤ人ではなく、遠くのテオティワカンから来た芸術家が作ったと考えられています。', 'そのはずみで青海島は遠くに離れてしまい、青海島の猿たちは、引き潮になっても仙崎へ渡ることが出来なくなった。', '赤ちゃんの鹿は遠くから見てください」と言っています。', '遠くまで行かないとガソリンスタンドがない場合、生活に問題が出る心配があります」と話しています。', '木はとても大きくて、遠くからよく見えました。', '【解説動画】なぜ遠く離れたバンコクで被害が分秒日「おはよう日本」で放送しましたデータ放送ではご覧になれません「長周期地震動」は周期の長いゆっくりとした大きな揺れで、超高層ビルをゆっくりと大きく揺らします。', 'そして、今も遠い離れた場所にいます。', '「この空港の建築は、木製のフレームをモジュール式に組み合わせて柔軟性と拡張性を実現し、遠くから見ると山々が連なるように見える。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', '遠くの山の上に金右衛門がいました。', 'たくさんの果物を食べて、種を遠くに運びます。', 'このため、警察は、通訳の人が遠くにいても電話で通訳ができるようにルールを変えました。', '出征した兵士たちは故郷から遠く離れたさまざまな場所で亡くなっていました。', 'このカメラは、地球から何千光年も遠くにある星雲を撮りました。', 'によると、月はいつも同じところを回っていなくて、地球に近くなったり遠くなったりしています。', 'フローレス島から遠くないバリ島では、飛行機が飛ばない便がありました。', '両国は、地理的には遠くとも、心の距離が近いことを喜ばしく思います」と述べられました。', '風で灰や小さい石が、もっと遠くまで飛ぶかもしれません。', '砂嵐の中では、メートルより遠くが見えませんでした。', '台風号遠ざかるも激しい雨おそれ台風号は沖縄の西の海上に抜けて遠ざかっていますが、台風に向かう暖かく湿った空気の影響で沖縄・奄美では大気の状態が不安定になり、断続的に発達した雨雲が流れ込んでいます。', '公園によると、木は遠くにあって、行くための道はありません。', '夜や遠い場所でも車を使えます。', '雷が起こる場所から遠くにいる人も、気をつけてください」と話しています。', 'たくさんの電気がたまると、雷は遠くまで伝わることがあります。', '研究者は「雷が遠くまで伝わる理由は、まだよくわかっていません。', '明かりは遠くの海岸まで届き、カメの赤ちゃんだけでなく、卵を産むメスのカメも明るい場所をさけるようになりました。', '「遠くに行っても、この山の花を忘れないでください」と書きました。', 'マスクさんによると、この車は遠くから操作されていません。', 'しかし、太陽から遠いのに、なぜ夏は暑いのでしょうか。', '遠日点では、地球は太陽から約万キロメートル遠くなります。', '近くに高台がなければ高いビルの上か、海岸から遠く離れたところへ逃げて下さい。', '遠いところで起きた地震でもこのように津波は来ていますし、今後被害が出るおそれもあるということが言えると思います。'], '何': ['イラン外相「アメリカと話すことは何もない」イランのアラグチ外相は、イギリスやフランスなどとのスイス ジュネーブでの協議を前に、イラン国営テレビの取材に応じました。', 'また、監督は月の末や月初めぐらいに試合に出るのではと言っているが、自分の中では何パーセントぐらい仕上がっているのか。', 'これから、誰が何をするかを話し合うが、ヨーロッパの国々が主に負担し、われわれが支援することでしっかりしたものにしていく」と述べました。', '私たちは何もしない人ではありません」と書きました。', 'そしてゼレンスキー大統領が、停戦をめぐるアメリカとロシアの高官による会合に招待されなかったと不快感を示していることについて「彼はバイデン前大統領との会合に年間、出席しながら、何もできなかった。', '中東各国の指導者と協議し、何が起きているかを見て、聞いて、感じて、その力を使って平和と安定をもたらすことを願っている」と話していました。', 'プーチン大統領は日間の停戦を表明しましたが、中国の習近平国家主席など、多くの外国の首脳を招いた中で何としても無事に戦勝記念日の式典を終えたいという力の入れようが感じられます。', '一方、今後の与党との向き合い方については「野党が連携して何ができるのかをしっかりと議論したい。', 'この気持ちが高い子どもは、何かにチャレンジしたり、失敗してもまた頑張ったりすることができます。', 'また、歳のお父さんが病気と向き合う姿を見て、「できることは何でもやる」という気持ちになったそうです。', '報告書の内容や提言を重く受け止め、問題点の改善を図り、何よりも児童・生徒の命と安全を守り、成長を見守るということを柱に、再発防止に努めていきたい」と述べました。', '親しみがあるようなね」松友アナ：「何かこう高級感といいますか」男性：「ありますね、僕らには。', '韓国が放送をやめたことで、北朝鮮も何か変えるかどうかが注目されています。', '景気を回復させ年金も底上げしていくことが何より大切だ」と述べました。', '「認知症になると何もできなくなる」という誤った考えがまだ社会に残り、診断を受けて希望を失い、支援につながろうとする意欲を持てない人もいるのではないかと指摘します。', '何も言いません。', 'ミラー君が寝ていたホテルの部屋の隣には機械室があり、「今回の事態の原因となった可能性のある何らかの汚染が存在したとみられる」としている。', '税金や社会保険が何に使われているのかということに、ものすごくセンシティブになっていて、これまで再分配で助けようとされてきた社会的弱者に対する反発が生まれているのではないでしょうか」「誰が誰を助けるのか、どう再分配すればいいのか、どうやって人々が共生していくのかという本来的な問題も議論されにくくなってしまう。', '佐々木朗希投手の初の実戦形式の登板の際に何かアドバイスは。', 'この中でアラグチ外相は、アメリカとの間で核協議が続いている中で攻撃を受けたことについて「外交のさなかだったのに何に戻れというのか？」と述べて、欧米の対応を非難しました。', 'そのうえで「何も決めないのではなく、少なくとも何かを立法府の総意として決めることは大事だと思っており、最後まで諦めずにいきたい。', '診断から年後には、何も盗まれていないのに家の柱時計やラジオなどが「盗まれた」と話すなど、認知症の症状の進行が見られるようになりました。', '米輸出の豆菓子メーカー「何が起こってもおかしくない」福山市に本社がある明治年創業という老舗の豆菓子のメーカー「徳永製菓」は、か国に商品を輸出していて、ことしは、アメリカへの輸出を増やそうと対応を強化してきました。', 'また、イスラエルを支持するアメリカについては「この犯罪の共犯者であるアメリカと話すことは何もない」として、アメリカとの協議を否定しました。', '改庵妙慶は村人の話を聞き、鬼となった住職を何とか正気に戻さなければと決心する。', '小泉大臣本人が農林部会長をしていたので、連携は何ら心配していない」と述べました。', '何を話せばいいかわからないときは「」をチェックしてください！。', 'でも、その人が何をしたのかは、まだ分かっていません。', 'このまま何もせずに放っておいたら貧困が広がり生活保護などで国庫負担が増えるという点も考慮してほしい。', 'これについてフジテレビの清水社長は日、記者団に対し「心からおわびを申し上げたい」と述べて改めて謝罪したうえで、「第三者委員会の報告書にフジテレビが何を間違えていたのか、理解と反省を深めることがまず第一と指摘されている。', '文書を作成していないから何かが起きたというのは、まったく理解できない」と述べました。', '父はどんな試合になっても機嫌が悪かったり、何か物に当たったり、怒ったり、そんなような姿は、私は一度も見たことはありません。', '私は最後のチャンスだと思い、篠塚に「シノ、何とか監督走らせろ。', '自民党の小泉前選挙対策委員長は、横浜市で記者団に対し、夏の参議院選挙について「このまま何も手を打たず、少数与党だからといって、ただ野党が言っていることに対し自分たちの主張を言わないままだったら、厳しいのは間違いない」と指摘しました。', '勝てば揚々と躍動するような雰囲気でしたが、負ければ、何とも言えない寂しそうなものでした。', '演説の中で、ウクライナへの軍事侵攻について正当化することは想定できますが、アメリカのトランプ大統領が呼びかけているウクライナとの停戦をめぐって何らかの言及をするかどうかに注目しています。', '関税が何になるかは、国などによって違います。', '食事のレシピがたくさん並んできたり、運動のしかただったりこの女優さんはこんな体型だとか、そういった投稿ばかりになっていました」「何が食べたいとか、これが好きだから選ぶとかではなくて、これが何キロカロリーだから選ぶとか、そういった自分の選択に、ダイエットに関する投稿が干渉してきていると感じたのが、危機感のきっかけです」授業の探求学習として、高校年生のころから、摂食障害との関係について調べ始めた松浦さん。', '石破総理大臣はみずから「ここから先は『いばらの道』だ」としていますが、それでも続投の意向を示す背景には何があるのか。', '世界に向けて何を発出するか、私自身の思いとして強いものがあるので、いろんな意見を踏まえながらよりよいものにしていきたい」と述べました。', '国民玉木代表「引き続き自民党の政局を注視」国民民主党の玉木代表は記者団に対し「石破総理大臣は『再続投宣言』をしたが、参議院選挙で示された民意はいったい何だったのか。', '当時は、きれいなものや目新しいものは何も手に入らない状況でした。', 'また、総会の議題については「開催要求をしようとする人が、何をそこで議論したいのか、今後、両院議員総会長のもとで話を伺っていく」と述べました。', 'しかし、人は何もとることができませんでした。', 'そして「次に何が起こるかは、イランが次に何をするかにかかっている。', '何より安全な場所に避難して命を守ることが重要ですが、周辺にでるのはすでに危険な状況になっている可能性があります。', 'ゼレンスキー大統領とロシアのプーチン大統領との間で何らかの合意ができると感じている。', '国民からは『何をやっているんだ』という評価が与野党に対して出るだろう。', '赤澤大臣「ウィンウィンの関係目指して全力で」交渉に先立ち赤澤経済再生担当大臣は、日夜時半すぎにワシントン近郊の空港に到着したあと記者団に対し「わが国の基本的なポジションは何も変わっておらず、一連の関税措置は遺憾であり、見直しを強く申し入れている。', '沖縄県宜野湾市から家族と訪れた代の女性は「毎年、子どもとここに来ることが沖縄で何が起きたかを知る機会だと思っています」と話していました。', '妻たちも何をとってくるか楽しみにしていました。', 'コーベルさんは、「この映像で面白いのは、何が見えて、何が見えないかです。', '不必要に多くの人々の命を奪い、ミサイルや無人機が街に撃ち込まれている」と非難した一方、ゼレンスキー大統領についても「彼の発言は自国に何の利益ももたらしていない。', '私が何をするか誰も知らない」と述べました。', '七日経って、いよいよ親を迎えに行くと、何とそこは立派な屋敷の大金持ちの家でした。', '何が起こってもおかしくないと思っている」と困惑していました。', '最初から解釈の道筋を決めて、そこにデータを合わせてくるようなことがなされています」「一方でこれまでも、いわゆる言論人とか知識人、ジャーナリズムも含めて、どちらかというと数字よりも自分たちの意見を言ってきていて、根拠は何なのかみたいなことをあまり語ってこなかった部分もある。', '同じ集落の男性「たまたま無事だったが何とも言えない」同じ集落に住む代の男性は「たまたま私の所は土砂崩れの場所からずれてこうして無事でいますが、何とも言えないです。', '戦闘機が空母に戻るときに何か問題があったようです。', 'みなさん、お父さん に何か いいたい です か？。', 'また、焦点となっている日枝久取締役相談役の人事については「個別の人事については今、何も申し上げることはできない」と述べました。', 'お母さんは赤ちゃんを抱いて「狐でも赤ちゃんを育てているのに、私は何という母親だろう」と思いました。', '何が一番国益に資するべきかを慎重に考えた結果、合意文書は作らないと判断した」と述べました。', 'ハイブリッド車や＝電気自動車の場合も何らかの不具合が出るおそれがあります。', 'これについてトランプ大統領は、ニュースのインタビューで「コミー氏はそれが何を意味するか完全に理解していた。', '一方で、スマホの利用について、時間の長さや内容の確認など何らかのルールを決めているという家庭は、割以上に上りました。', '先生は、人人の生徒がどのぐらいわかっているか、何に興味があるかをよく見て、教え方を変えます。', '日本での生活がどうなるのか、心配もあるが何とか生き延びようと思う」と話していました。', '「この店の人たちは何でもすぐに捨てるから困っている」と話していました。', '何より、勇気を持って調査に協力された方々を傷つけるような特定作業や誹謗中傷行為はくれぐれもお控えください。', '共産田村委員長「農業は日本の国益と認識か指摘した」共産党の田村委員長は記者団に対し「石破総理大臣から関税措置をめぐる交渉でアメリカとイギリスが合意したことについて『分析したい』と発言があったが、私からは、イギリスと日本は自動車の輸出量もまったく違うのに、いったい何を分析するのかと言った。', '避難所には日ほど何も物資が届かず、日頃から災害に備えておかないといけないと感じています」と話していました。', '読み方が正しい場合は、何もしなくてもいいです。', 'あまんじゃくが何をしているのかと尋ねると、娘は流れ星に願い事をしているのだと言う。', 'サミットの機会で必ず両首脳が会うわけであり、交渉担当者としてはその機会に何かしら合意ができていれば大変望ましいとは思っている」と述べました。', 'いじめをなくすための対策を何もしていないことに、がっかりしています」と話しています。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '店の人たちも、何でもすぐに捨ててしまうので、店の裏にはたくさんのごみがありました。', '三宅監督は授賞式で「最悪なことがたくさん起きている世界で、映画に何ができるか繰り返し考えていました。', '学校にはさまざまな安全対策に取り組んでもらっていて、子どもも『日本で一番安全な学校だ』と胸を張って通っていますが、保護者としても安全のために何かできることがあればと思っています」と話していました。', '歳の男性は「重要なポストにいながら問題の解決に何もつながらない発言をしたのは大臣としての資質に問題があると思うし、辞任はやむをえない」と話しました。', 'でも、「毎月万円で何を買っているの？」「芸能人はすごい」「お金があることを見せる必要はあるの？」という声もありました。', 'アメリカのメディアによりますと、このあと連邦政府の職員のもとに「先週、何をした？」というタイトルのメールが届き、前の週の仕事の成果をつほど箇条書きにし、宛先に上司も加えたうえで東部時間の日深夜までに返信するよう記されていたということです。', '日米交渉で政府として何を獲得目標にしているのかよくわからず、具体的な回答はなかった」と述べました。', '離れた頑丈な建物の高い階へ避難することが何よりも重要です。', 'でも、中国政府はまだ何も言っていません。', '月への早期化の効果は分析できていないが、何もしないよりは実施することで成果が得られることに期待したい」と話しています。', '日目の朝、道を走っているとき、オートバイの前の方で何かが折れる音がしました。', 'このときはアメリカが両国に自制を促すなど国際社会の働きかけもあって何とか緊張緩和に向けた道筋をつけることができました。', 'そして「話が進まなければ、私はもう何もしない。', 'おじいさんが山に向かって何か言うと、すぐに山の神様が届けてくれました。', 'ある冬の朝、かまどの釜でご飯を炊いていると、お釜が何やら歌い始めました。', '市の広報誌に「東洋大学卒業」と記載された経緯をめぐっては市長が職員に卒業証書とされる書類を見せたとされていますが、日の証人尋問では委員から「その書類はいったい何だったのか」と問われました。', '国民玉木代表「交渉の進展もなく何も変わらない」国民民主党の玉木代表は記者団に対し「石破総理大臣からの報告は中身は全くなく、交渉の進展もなく、これまでと何も変わらなかった。', 'しがみつきたいとか、何が何でも続けたいということとは違うものだ。', '当時について息子の基弘さんは「薬を飲む以外は病気に対して何もしておらず、ただ進行を待つだけの状況だった」と話しています。', '自民党は右から左までウイングが広すぎて国民が何がしたいのかわからなくなっている。', '何がいちばん国益に資するのか、何がいちばん効果的かを考え抜き、しっかり国益を守る交渉をしていきたい」と述べました。', '議員総会のあと、党県連の会長を務める長谷川淳二衆議院議員は記者団の取材に対し「党の組織として何が足りなかったのか、何が国民の不信を招いたのか、いま一度、足元から検証・分析し見つめ直す必要がある。', 'そして会談の行方については「最も可能性が高いのはほとんど何も変わらず、会談後の状況が会談前とほぼ同じというものだ。', 'オールジャパンで臨んでいかねばならず、それぞれの省庁で何ができるか徹底的に考えて対応していく」と述べました。', '倒壊した建物の近くに住む代の男性は「何かが壁にぶつかったような音がしたので、最初は事故かと思いました。', 'トランプ大統領としては、プーチン大統領との間で、何らかの合意点を見いだし次の会談につなげることで、成果を内外に示したい考えとみられます。', 'そこから何かが生まれる可能性もあると思う。', 'トランプ氏は、中国政府に買収交渉を承認してもらうために中国への関税を軽減する可能性に触れ「何らかの合意は成立する」と述べました。', '何かいいことが起きる可能性は％くらいしかないと思う。', '受験シーズンは「遅刻したくない」と被害を申告しづらい受験生の心理につけ込んだ痴漢の被害が懸念されていることについては「受験生は特に人生の大事な局面で、何にも邪魔されたくないと思いますが、痴漢はそうした状況をわかって被害者を襲う、すごくひきょうな手口です。', 'は「自分は何もしていない。', 'その要因にはワールドシリーズで優勝した去年のポストシーズンの経験をあげ「こうしたら打たれるとか抑えられるというような感覚が去年は明確になかった中で、月に何となく感覚ができていった。', '消費税を増税し、富裕層の減税を続けてきた自民党政治を根っこから変えようと、きちんと訴えていくことが何よりも大事だ」と述べました。', 'これに対し、パウエル議長は記者会見でまだ何も決まっていないと否定したうえで、「中央銀行と政治が距離を置かなければ金利を操作して選挙に影響を与えるといった誘惑が生じるだろう」とも述べ、トランプ大統領にくぎを刺した形です。', '何が娘を食べるのか、私が調べます」と言いました。', '今、私ができることは何か。', '日焼け止めを選ぶときに何を基準に選べばいいのか、皮膚科の吉木伸子医師に聞きました。', '容器や仕切りを使って、何がどこにあるかすぐわかるように整理するといいです。', '子どもがアプリをダウンロードしたり、アプリで何かを買ったりするときは、親などの許可が必要です。', '人生は、何があるかわかりません」と話しました。', '年月、赤木俊夫さんの妻の雅子さんは、何のために改ざんが行われ、なぜ夫が死ななければならなかったのか明らかにしたいと、国などに賠償を求める訴えを起こしました。', '中には、誤った数字がひとり歩きした情報や、全体の中の一部だけを強調したような情報も広がっている背景には何があるのか。', '大阪・関西万博の会場にアクセスできる唯一の地下鉄である大阪メトロ中央線は、何らかの原因で停電が起きた影響で、日午後時半ごろから一時、運転を見合わせました。', 'そして人は「何も得することはなく本当に後悔している」とか「本物の戦争は映画やテレビで見るものとは違った」などと述べ、中国に帰りたいと訴えました。', '同氏は「その攻撃が私やサンタバリーに所属する人とその家族に何をもたらしたか想像できるだろうか」「これは大規模な嫌がらせといじめの事例だ」と訴えた。', '赤字国債でまかなうというのは無責任な提案で、党として大企業や超富裕層への減税と税優遇を見直すことを訴え、消費税減税の道を何としても開いていきたい」と述べました。', 'アメリカで行われた大きな研究によると、％以上の大人が何らかの孤独を感じていることがわかりました。', 'あのスイングは何をねらっていた？。', 'ウクライナなしにウクライナについて何らかの合意がなされるのは外交的ではない」と話し、「これまでの会談や合意は何にもつながらなかったので、今回も特別なことは起きないだろう」と懐疑的な見方を示していました。', '勇さんは「今は、もう美希子に直接何かを伝えることはできなくなってしまいましたが、もっと一緒にいたかったし、『何とかして帰ってこられないか』と伝えたいです。', 'ただ、就任から日以上がたち、今回の中東訪問で何らかの進展があることに期待する人がいる一方、失望の声が相次いで聞かれました。', '澤田さんはカワニナが「湖底の山」にたどりついたシナリオとして、山が湖に水没する過程でカワニナが頂上に取り残されたケースや、何らかの理由で流れ着いたケースを想定しています。', 'この価値を豊かさに結び付け、労働生産性とは何かという根源的な問いにも挑みたい」と抱負を述べました。', '大川原正明社長は「何としても、ここで裁判を終わらせて、反省していただきたい」と話していました。', '警察によりますと、調べに対し「何も話したくありません」と供述しているということです。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', '両国の協議で追加関税をめぐって交渉が行われ、何らかの進展があるのか注目されます。', '「下部のフラップが開いていることも、閉じていることもあった」といい、「明らかに可動式の構造で、何かを捕獲するために使われていた」と解説する。', '警察の調べに対し、尾石容疑者は「今は何も言いたくありません」などと供述しているということです。', '国民民主党の浜口政務調査会長は「当面はアメリカ側が日本に何をしてほしいと思っているのかを確認するのが大事だ。', '何が一番効果的か、慎重かつ大胆に、かつスピーディーに考えていかなければいけないが冷静に判断していきたい」と述べました。', 'おばあさんは何も言いません。', 'また、カトゥリス氏は、ロシアのプーチン大統領が日にトルコでウクライナ側との直接会談を提案したことなどに関連して「サウジアラビアはロシアやウクライナとの対話の場となっており、何かが行われるかもしれない」と述べ、トランプ大統領の訪問ではウクライナの停戦に向けても意見が交わされる可能性があると指摘しました。', '何かを破壊するのでしょうか。', '一体、何があったのでしょうか。', 'そして、自民党の現状に強い危機感をもって臨み、党の分裂は何としても避けるべきとの考え方が共有された」と説明しました。', '先生が子どもたちに優しく声をかけたり、子どもたちが友達と一緒に何かを頑張ったりすることも大切です。', 'スマホを渡した直後からそうしたコミュニケーションを取ることも重要になってくると思います」気付きのポイントは？どう声をかけたらいい？家族や周りの人たちは何に気をつければいいのか。', '被害者の父親「生きて罪を考える時間あった方がいい」刑が執行されたことについて、殺害された福島市の当時歳、高校年の女子生徒の父親は「何も変わりません。', '私が何を思い、何を言っても、どうにもならない無力感を感じています。', 'あのころは何でも知っていると思っていた。', '一方で、アラスカ州での首脳会談にゼレンスキー大統領が招かれているのか問われると「来ると言いたいところだが彼は侵攻後の年半、たくさんの会談を行ってきたのに、何も起きなかった」と述べました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'ウクライナの情勢をめぐってトランプ大統領はさきに「プーチン大統領と私が会わない限り、何も起こらないと思う」と述べていました。', 'その上で「今後の備蓄米の入札について、現状を踏まえ、できることは何があるのか毎日のように農林水産省で検討している。', '周りの人は「危ないから蜂をやっつけよう」と言いましたが、六兵衛は「蜂は何もしなければ刺さない」と言って、そのままにしておきました。', 'これについて、小泉大臣は一連の視察のあと、記者団の取材に対し「何がこれだけの価格高騰を招く要因かを解明するうえで、一つの参考にすべき意見だ。', '判決で指摘された情報機関が何を指しているのかや、具体的にどのような情報を提供したのかは、明らかになっていません。', '男は「山の中の物なら、何でも持ってきてあげる」と言って帰って行きました。', 'しかし、戦いを止めることについて何も言いませんでした。', '何かが起きれば、うれしい」と話していました。', '山本由伸「ホームランは打たれたが何とか粘れた」山本投手は試合後、の中継インタビューに応じ自身のピッチングについて「変化球をいい高さに投げることができていたので、ホームランは打たれたが何とか粘れたと思う。', 'これは何を物語っているのか。', '響子さんは「『が何のためにあると思いますか』と尋ねたところ、中学生の子が『より良い世の中にするため』と答えてくれました。', '生徒の体型の変化やコンディションの崩れを何が引き起こしているか、なかなかわからないところもあります。', '喪主を務めた次女の三奈さんが通夜のあいさつで披露した『監督やるやる詐欺』については「三奈さんとは、監督にいつまでも元気でいてもらうために何がいいかというのをたまに話していたので、その中でいろいろなエピソードが出来てきたんだと思う」と振り返りました。', 'アメリカのトランプ大統領は軍事的な圧力を強める一方、交渉の用意もあるとしていますが、交渉ではイランに何を求めていくのでしょうか。', 'これに先立ちトランプ大統領も日、に「施設からは何も持ち出されていない。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '毎晩牛が居なくなるのは熊と力比べしていたからか、と気付いた源次は、何とかして牛を勝たせてやりたいと思い、ある日牛が寝ている隙をついて、牛の角に油を塗りつけておいた。', 'ダウ一時ドル超値下がり ナスダック・＆も一時下落日のニューヨーク株式市場では、＝連邦準備制度理事会のパウエル議長が記者会見で、ことし月の利下げについて「何も決まっていない」と発言したことを受けて、投資家のあいだで早期の利下げへの期待がはがれて売り注文が優勢となりました。', 'また、近くに住む男子大学生は「救急車のサイレンの音がして何かあったのかと思いました。', '検察・警察の不正「刑事司法の信頼揺るがす」さらに判決では、検察がもとの裁判で音楽番組の放送日時や内容についての重大誤りを明らかにしなかったことについて、「再審でもこの点について何ら納得できる主張がされていないこともあわせると、知らなかったと言い逃れができるような話ではなく、不利益な事実を隠そうとする不公正な意図があったと言われてもしかたがない。', 'その上で「必要な水準まで下がっているかと言えば、まだまだ始まったばかりで、しっかりと緊張感を持って、決してスピードを緩めることなく、今週、さらに何ができるかを考えて実行していきたい」と述べました。', 'またしばらく行くと、道の人だかりができており、何だろうと見てみますと、子供が申をいじめていました。', '何の約束も調整もされていないし、議論も行われていない」と述べ、現時点でアメリカとの間で協議を行うことは決まっていないと強調しました。', '捜査の何が違法とされたのか東京高等裁判所の判決では、警察と検察のどのような捜査を違法と判断したのでしょうか。', '一方、森山氏は物価高対策について「何としてもやらなければならない。', 'ほかの事業をやるということも考えられるかもしれないが、現時点ではそういった計画は何も決まっていない。', '何が起きているかよくわからないままに、両手でその手を握り返しましたが、そのときの長嶋さんの手の熱さに足はガクガク震え、同時に責任の重さを感じました。', '子どもを連れてきた母親は「食料事情はとても悪く、テントで避難生活を送る私たちには何も届いていません。', '消費税が減税になれば確かに所得が上がるが、高齢化や介護、少子化、何より大切な国民皆保険をどうするかという話が、選挙の時には十分、行われなかった。', '日、小野啓一駐インド大使は、戦後年の節目にあわせて現地を訪問し、インパール近郊にある慰霊碑に献花したあと、追悼式典で、「戦争はすべてを奪い、何も与えないということを決して忘れてはならない」と述べました。', 'ブルペンや実戦形式のピッチング練習などでは意識を何か変えるのか。', 'それによりますと、テーマは「売り物ではない」ということばで、パビリオンを「何も買えない店」と名付けてさまざまな展示を行うことで、ウクライナの民主主義には売り買いできない価値があることを訴えようとしています。', '世界に向けて何を発出するかは私自身の思いとして強いものがあるので、いろいろな意見を踏まえながらよりよいものにしていきたい」と述べました。', '男性は過去に他人名義のパスポートで日本を出国した罪で起訴されたものの、ナンペイの事件については「何も知らない」などと話し、その後、カナダに帰国しました。', '法案は、今週金曜日に衆議院を通過させないと今の国会で成立しないので、何が何でも、年金が減ることにブレーキをかける修正案を成立させたい」と述べました。', '一見するとですね、何か静々と水位が上がってきているように見えるんですが、この流れというのは実は非常に強いというわけでしょうか。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', '何もできなくなってしまうと思ってる」と話したことでした。', '自宅の家具をほとんど失ったという代の女性は「ボランティアの人たちは『何をどう手伝いますか？』と声をかけてくれ、何でもやってくれるので、とても大切です」と話していました。', '循環型社会はひとつの大きな方向性、ベクトルであることは間違いないし、何よりしっかりと再生材を使っていく方向で物事を考えていきましょうという方向は非常に強くなってきている」としています。', 'あなたがいなければ何もできなかった』と言うべきなのに、『必要なかった。', '白石さんは「自宅の被害を目の当たりにして放心状態で、今は何も考えられません。', '工事現場など野外で作業する人が多く着ていると思うが、ファンを回すためのリチウムイオン電池は衝撃に弱いので、作業する時に何かにぶつかって衝撃を与えてしまうと事故につながるので、なるべく電池のところにぶつからないように注意する必要がある。', '何が起きるかを見て、そのときに決断する」と述べ、ウィトコフ特使とロシア指導部との会談結果を踏まえて対応を決める考えを示しました。', '船をコンピューターで調べて、沈んだときに何が起こったかを考えました。', 'そこには、前向きな動きを通じてアメリカによる制裁の解除につなげたいという思惑が透けて見えますが、ロシア側の関係者の間には、実際、経済分野で何らかの成果が出る可能性があるという見方も出ています。', '立憲民主党の小沼巧氏は「受け取った人たちが何かしらの政治活動に使うかもしれないのに、収支報告書に記載しなくていいとなれば、政治資金規正法に抵触しない格好を装って、無理やりでも政治活動ができてしまうことになる。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', '熊本市自宅浸水した女性「今は何も考えられない」記録的な大雨で、住宅の浸水被害が相次いだ熊本市では日、避難先から自宅に戻って被害の状況を確認する人の姿が見られました。', 'また、減税を行う場合の財源の確保について「赤字国債を発行することは非常に安易で、財政規律も何もなくなってしまう。', '保健所もものすごく苦労されたと思うので非難はできないが、何が起きていたのかしっかり検証してもらいたい」と話していました。', '発表の中でサム・アルトマンは「ポケットの中にいる博士号レベルの専門家チームにアクセスすれば、やりたいことを何でもサポートしてくれる」と性能の高さを強調しました。', '王さんは「各チームのトップクラスの選手が集まるので何となくチームがまとまらなかったが、その時に彼が『さあ、ランニング練習をしよう』と言って本目から全力で走った。', 'コーベルさんは「何かがこの物体を動かしているように見えます」と言いました。', '質疑戦後年新たな総理大臣談話についてこのほか、石破総理大臣は、戦後年にあたり、新たな総理大臣談話を出すのか問われたのに対し「まだ何ら決まっていない」と述べました。', 'しかし、家にいた人が電気をつけたため、人は何も取らないで逃げました。', '前川さんは、何もしていないので、裁判をやり直してほしいと言っていました。', '市は「レストランの会社が市に何も言わないで、木を切ったことに腹が立ちます」と言いました。', 'カメの赤ちゃんは海ではなく、陸の方に何キロも歩いてしまい、ほかの動物に食べられたり、弱って死んでしまうこともあります。', '姫からの手紙を読んで、九住山の精はさびしい気持ちになりましたが、何も言わずに帰りました。', 'このことから、和歌山の小倉あたりでは、肝心な時に何も言えない人の事を「あいつは小倉のかわずだ」と言うようになったそうです。', 'このため、年のヒット映画「 ザ・モンスター」を見た時、島田氏は何かがおかしいと感じました。', '政府は「とても多くの赤ちゃんが亡くなったのに、国は何もしなかった」と言いました。', 'ここまでの試合では年生のピッチャー陣に助けられてばかりだったので、野手を中心に年のメンバーが何とか打つことができてよかったと思います。', '《沖縄尚学試合後談話》比嘉大登選手「何とか打つことでき よかった」回に勝ち越しのタイムリーを打った比嘉大登選手は「打ったあとに『落ちてくれ』と願っていました。', '特に土砂災害警戒区域などでは何らかの災害がすでに発生している可能性が極めて高く、警戒レベルに相当する。', '男性が抵抗したため、人は何も奪わずに逃げたということです。', '熱中症も気になるかと思いますが、引き返さないということが何より重要になりますね。', '皆様の何とぞ力強いご支援と応援をお願いを申し上げまして、決意表明といたします。', '万人切ったとはいえ、それだけの皆さんにお話をして、そして何よりも現場の声を聞いて、みんなの本音を知らないと変えられないんですよ。'], '科': ['一方、独裁的なアサド政権が崩壊したシリア情勢をめぐっては、トルコのエルドアン大統領と協議していることを明らかにしたうえで「彼らに再出発のチャンスを与えたい」として、アメリカがシリアに科している制裁を解除する可能性を明らかにしました。', 'イランの核開発をめぐっては、アメリカ側が核兵器の保有を防ごうと核開発の制限を求めているのに対し、イラン側は核開発は発電などの平和利用が目的だとした上で、アメリカが科している制裁の解除を求めています。', '違反した場合は、最大で、世界全体の年間の売上高の％という巨額の制裁金を科すことができ、国内の売上高に絞っている日本の規制より厳しい内容となっています。', 'これまでの量刑傾向を超える重い刑を科すべきだ」として、懲役年を求刑しました。', '国営のタス通信によりますとあわせて万人以上が参加したということで、欧米などに制裁を科される中でも世界から孤立していないとアピールしました。', 'ブラジルのボルソナロ前大統領は大統領選挙の結果を覆そうとクーデターを企てた罪などで起訴されていて、ブラジルの最高裁は月、前大統領がみずからの裁判をやめさせようとアメリカ政府に対し裁判所の職員などに制裁を科すよう求めたとして、夜間や週末の自宅軟禁との使用禁止を命じていました。', 'フランスでこのほど、男性が駅で携帯電話のスピーカーを使って通話したことで、ユーロ（約万円）の罰金を科せられる出来事がありました。', 'の技術で子どものわいせつな画像や動画を作り出す、いわゆる「性的ディープフェイク」の作成や他人への提供を禁止している鳥取県で、違反者に対して新たに行政罰である過料を科すことを盛り込んだ条例の改正案が日、県議会で可決されました。', 'アメリカ国務省は、ロシアがウクライナに使用するため北朝鮮から弾道ミサイルを調達するのに関わったとして、ロシア国営の企業などつの団体に制裁を科すと発表しました。', '暫定政権を率いる「シリア解放機構」について、アメリカはテロ組織の指定を解除しておらず、制裁を科した状態が続いていて、今回、トランプ大統領が訪れるカタールでは、シリア情勢についても協議されるとみられています。', 'イギリス政府は日、チェルシーのオーナーであるロマン・アブラモビッチ氏に制裁を科すことを決めました。', 'また、ロシアは制裁を回避して原油を運ぶ「影の船団」を組織していると指摘され、先月には、アメリカの当時のバイデン政権がタンカーなど隻に対し制裁を科すと発表しましたが、制裁と制裁逃れは、「いたちごっこ」の状況が続いています。', 'プーチン大統領としては、こうした国々の軍を招くことでウクライナへの軍事侵攻を続ける中、欧米から制裁を科されていても、ロシアは孤立していないと示すとともに欧米への対立軸としてロシアや中国を中心とした国々の存在感を誇示したいねらいもあるのではないかとみられます。', '韓国の刑法では、内乱の首謀者には死刑や無期懲役、無期禁錮の刑が科されると定められています。', '男性によると、携帯電話のスピーカー機能で姉妹と話していたところ、フランス国鉄（）の職員が割って入ってきて、スピーカーをオフにしないとユーロの罰金を科すと言いました。', 'そして死刑制度の存廃をめぐる議論に関連し「凶悪犯罪がいまだにあとをたたない状況にあり、著しく重大な凶悪事件を犯した者には死刑を科すことはやむをえないといった国民世論があると承知している。', 'アメリカ国務省は日、去年月以降、北朝鮮からの弾道ミサイルの調達や実験に関わったとして、ロシア国営の航空輸送を行う企業など、つの団体と幹部人に制裁を科すと発表しました。', 'ただ、アメリカ内外には、制裁を科している国の大統領を招くこと自体を、疑問視する意見もあります。', '地方自治法に基づいて設置される百条委員会は、関係者の証言などを求めることができ、正当な理由がなく拒んだ場合には罰則を科すと規定されています。', 'アメリカのメディア、ブルームバーグは日、年にイランに制裁が科されたときに、イランはホルムズ海峡を封鎖するとけん制したものの、このときは撤回したと指摘したうえで、仮に封鎖に踏み切った場合には原油価格の高騰を通じて世界経済を不安定化させる可能性があると伝えています。', 'しかし、「職員は気分を害したようで、書類を取り出して罰金を科した」。', 'ブリンケン国務長官は声明で「ミサイルの調達はロシアによる武力行使を支援し、ウクライナ市民の苦しみを増大させ、世界の核不拡散体制を弱体化させる」と非難するとともに、今後、さらなる制裁を科すことも辞さない姿勢を示しました。', 'ことし月から「忍者刀」の所持、製造、輸入、販売が禁止され、最大でか月の懲役刑が科されるということです。', '法律は、年月日以降に生まれた世代へのたばこの販売を禁止し、違反者には最大万ドル（約万円）の罰金を科す内容。', 'これを受けて現地の日本大使館や領事館はアメリカに滞在する日本人に対し違反した場合には罰則を科される可能性があるとして、ホームページなどで注意を呼びかけています。', 'トランプ大統領は、ロシアに対し、ウクライナとの停戦に応じなければ、ロシアから原油や石油製品を輸入している国々に、次関税などの制裁を科す意向を示し、圧力を強めてきていて、会談の実施を公表した日をその期限としていました。'], '夏': ['安部ファーストゴロ【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、西東京の日大三高と県立岐阜商業の試合が始まりました。', '参政党は、夏の参議院選挙では、あるすべての選挙区に候補者を擁立する方針で、中でも東京と大阪を重点区に位置づけています。', '経団連は従業員人以上の大手企業社のことし夏のボーナスを次集計として取りまとめ、日に発表しました。', '物価高対策をめぐり、自民・公明両党の幹事長が会談し電力需要が増加する夏に向けて改めて電気・ガス料金の補助の実現を目指す方針を確認しました。', '会社の人は「うなぎを食べて暑い夏を元気でいてほしいです」と話しています。', '去年の夏に、運転免許を更新した際の認知機能の検査では異常は確認されなかったということで、警察は健康状態についても詳しく調べています。', '夏はカーテンなどで太陽の光を防ぎます。', '「私は夏の勉強がある」と いう人も いました。', '新たな点検は道路の異常を確認する従来のパトロールとは切り離す形で行われ、国土交通省は国が管理する全国およそ万のすべての道路標識の点検に向けてことし夏ごろから順次始める方針です。', '東京都大田区では夏の間、人で生活するお年寄りの家に、職員が行っています。', '国は日、「米の値段が高くならないように、夏まで毎月、国が持っている米を市場に出す」と言いました。', '審査をした人は「今年は暑い夏の影響で、お酒をつくるのが大変だったと思います。', '今度こそ、今度こそ皆さんの手取りを増やす、その夏を実現していこう」と訴えました。', '夏の全国高校野球、大会日目の第試合は県立岐阜商業が日大山形高校に対で勝って回戦に進みました。', '大きい会社の夏の ボーナスは、万円でした。', '昔は、夏に暑さから逃げるために、涼しい国へ旅行する人が多くいました。', 'ことしで回目を迎える夏の全国高校野球は甲子園球場で行われ、地方大会を勝ち抜いたの代表校が出場します。', '夏の花のニッコウキスゲがきれいに咲いています。', '自民党の小泉前選挙対策委員長は、横浜市で記者団に対し、夏の参議院選挙について「このまま何も手を打たず、少数与党だからといって、ただ野党が言っていることに対し自分たちの主張を言わないままだったら、厳しいのは間違いない」と指摘しました。', '犬はとても寒い冬や暑い夏を生きていました。', 'サウジの夏はとても暑く、のバッテリーの性能が下がることも問題です。', '夏の全国高校高校野球は大会日目。', 'すだれを掛けると夏の強い光が建物の中に入らなくなって、風もよく通ります。', '郡上おどりは、日本の夏を感じることができるお祭りです。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', '夏の車の中や、太陽の光が直接当たる所に置くと、スマートフォンの中が熱くなって、早く壊れます。', '夏の全国高校野球は、きょう準決勝試合が行われます。', '農林水産省は、備蓄米の放出をことし夏まで毎月、実施するとしていて、断続的な放出がコメの価格の安定につながるかが焦点です。', '夏は車が たくさん使うので、ガソリンが必要です。', '夏らしくビーチで過ごします。', '甲子園球場で行われている夏の全国高校野球の大会日目は、天候不良で日に順延されたため、当初予定されていた「部制」を実施せずに試合が行われる予定です。', '武藤大臣は「いつまでもお金を出すことはできませんが、みんなの生活を考えて、暑い夏にお金を出すことにしました」と言いました。', '物価高やアメリカの関税措置を受けて、自民・公明両党の幹事長は、日、夏の参議院選挙の前に経済対策の検討を進め、選挙後の秋の臨時国会に向けて今年度の補正予算案を編成する必要があるという認識で一致しました。', 'ことしで回目を迎える夏の全国高校野球が日、甲子園球場で開幕し、開会式が暑さ対策の一環として史上初めて午後時から行われました。', '道後温泉本館では、夏、窓の外側に「すだれ」を掛けます。', '夏の全国高校野球が日甲子園球場で開幕しました。', 'その上で記者団から夏の参議院選挙にあわせた「衆参同日選挙」に対する考えを問われたのに対し「衆議院と参議院は選挙制度も違う。', '梅雨は、夏が始まる前の雨の季節です。', '夏は風で稲がゆれて、緑の波のようです。', '大阪の夏の歌舞伎は、月日から日までです。', '大手企業のことし夏のボーナスは従業員人当たりの平均で万円と、去年より万円余り増えて、今の方法で調査を始めた年以降で最高になりました。', '今年の夏もとても暑くなりそうです。', '原民喜は広島で被爆した自身の体験をつづった小説「夏の花」をはじめ、多くの小説や詩を残しましたが、年、歳でみずから命を絶ちました。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', '夏の全国高校野球、大会日目の第試合は、山梨学院が福島の聖光学院に対で勝って、回戦に進みました。', '江藤農林水産大臣は日午前、石破総理大臣と会談したあと、記者団に対し、政府の備蓄米の放出をことし夏まで毎月実施すると表明しました。', '夏は風を上のほうに出して、冷たい空気を部屋の中に広げます。', '日、西日本や東日本などでは晴れて夏のように暑くなりました。', 'こうした状況をうけて文部科学省は昨年度、それまで夏ごろに行われていた教員採用試験の次試験を月中旬に前倒しするよう求め、今年度はさらに前倒しして月日を目安に行うよう要請しています。', 'このため、山口県では去年の夏、試験を月に前倒しすることを決めて準備を進めてきたほか、今年度はさらに大学年生が次試験を受けられるようにしました。', 'さっき、わたしは夏の ふとんを買いに行きました。', '夏の甲子園で智弁和歌山のキャプテンが選手宣誓を務めるのは、年連続になります。', 'しかし、今年の夏は、フィンランドでは日間も度を超える日が続きました。', '国民民主党玉木代表国民民主党の玉木代表は「日本の政治を変える夏」にするとして、手取りを増やし、「現役世代から豊かになろう」と述べました。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', '夏の全国高校野球、準々決勝の第試合は、県立岐阜商業が春夏連覇を目指した神奈川の横浜高校に延長回タイブレークの末、対でサヨナラ勝ちし年ぶりにベストに進みました。', '夏はから、冬はからにするといいです。', '年生の夏には北海道で開かれたスポーツ大会に出席し、初めておことばを述べられました。', 'ことしで回目を迎える夏の全国高校野球は、日に甲子園球場で開幕し、暑さ対策など選手の負担を軽減しようと史上初めて夕方に開会式が実施されます。', '自民党の小泉前選挙対策委員長は、アメリカのトランプ政権の関税政策などで経済の先行きが不透明になっているとして、夏の参議院選挙に向けて、国民が求める強力な物価高対策を打ち出す必要があるという認識を示しました。', '九重部屋の夏合宿には毎年多くの見物客が訪れ、町の夏の風物詩になっていて、地元の代の男性は「夏合宿が中止になると町の活力が落ちるので残念です。', '今月今月日に甲子園球場で開幕開幕する夏の全国校高校野球の組み合わせ抽選が行われ、春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、大会日目に福井の敦賀気比と対戦することになりました。', 'フォックスさんはパートナーと一緒に公園に行き、暑い夏の中、毎日ダイヤを探しました。', '屋根に上がれれば、もう『勝ち』だと考えます」営業の印象自体は柔らかだったので…「清水会」傘下のリフォーム業者から訪問を受けた千葉県の男性によりますと、おととしの夏、、代くらいの男の従業員が自宅を訪ねてきて「屋根瓦がずれているので、ちょっと見ましょうか」と持ちかけてきたということです。', '夏は、特に気をつけるように言っています。', '空母は、夏ごろ日本に来て、海上自衛隊といっしょに訓練をする予定です。', '先発した年生エースの菰田陽生投手は、長身から投げ下ろす力のあるストレートを軸にしたピッチングで、回までヒットを本も打たせず、山梨学院が対で勝って、夏の甲子園では初めてとなる回戦に進みました。', 'さらに、電気・ガス料金の補助が、先月で終了していることを踏まえ、電力需要が増加する夏に向けて改めて補助の実現を目指す方針を確認しました。', '店の人は 「夏でも ふとんが ひつようです。', '夏の全国高校野球が日、甲子園球場で開幕します。', '皆さんの力でこの夏を『手取りを増やす夏』にしよう。', '県岐阜商【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：日大山形回戦：東海大熊本星翔回戦：明豊（大分）準々決勝：横浜（神奈川）＜打撃成績＞チーム打率：。', '北極の氷は、夏の終わりの月にいちばん小さくなります。', '夏の参議院選挙について参政党は、あるすべての選挙区に候補者を擁立し、選挙区と比例代表で合わせて議席の獲得を目指す方針です。', '試合の見どころともに夏の甲子園で優勝経験があるチームどうしの対戦で、日大三高は優勝した年以来年ぶり、県立岐阜商業は年以来、年ぶりの決勝進出を目指します。', 'お坊さんは「火事にあわないこと、水が夏に冷たく冬に暖かければいい」と言いました。', '夏の間は電力・ガスの支援もし、その上で給付金と言っている。', '夏は極力値上げをしたくないということで、暑さがある程度和らいだ月には大手メーカーが一斉に価格改定に踏み切る予定だ。', 'ある夏の日、村には日晩も雨が降り続きました。', 'これらの国は、冬は雪が多くて寒く、夏は涼しいことで有名でした。', 'エアコンの会社は、夏になる前に、正しく動くかどうかチェックしてほしいと言っています。', '夏になると、壊れたという連絡が増えるので、直すのに時間がかかります。', 'いろいろなところで夏のように暑くなりました。', '水をよく飲んで、エアコンを使うなど、夏と同じように熱中症の対策をしてください。', 'ある年の夏、不思議なことに鐘がひとりでに鳴るようになりました。', 'しかし、太陽から遠いのに、なぜ夏は暑いのでしょうか。', '今、北半球では夏が近づいています。', 'これが夏が暑い理由です。', 'この傾きのため、夏の間、北半球は太陽の方に傾いています。', 'つまり、夏が暑いのは、地球が太陽に近いからではなく、地軸の傾きが大きな理由なのです。', '去年の夏は、危険な暑さが続きましたが、今年は去年よりは暑くないと考えています。', 'は、円が少し高くなったことや夏のボーナスが増えたことなどが、海外旅行に行く人が増えた理由だろうと話しています。', '鳴海見逃し三振宮川セカンドフライ梅村ショート内野安打横山レフトへヒットアウト一塁二塁平野キャッチャーフライ（試合終了）決勝は日大三沖縄尚学に【今大会勝ち上がりも】《両チームの今大会の戦い》沖縄尚学【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：金足農（秋田）回戦：鳴門（徳島）回戦：仙台育英（宮城）準々決勝：東洋大姫路（兵庫）＜打撃成績＞チーム打率：宜野座恵夢選手が打点、ヒット本でいずれもチームトップ＜投手成績＞末吉良丞投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率新垣有絃投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山梨学院【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：聖光学院（福島）回戦：岡山学芸館（岡山）準々決勝：京都国際（京都）＜打撃成績＞チーム打率：打点：菰田陽生投手がでチームトップヒット数：横山悠選手が本でチームトップ＜投手成績＞菰田陽生投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率檜垣瑠輝斗投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山口桔平投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率試合の見どころともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', 'ともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', '夏の全国高校野球、準決勝の第試合は、沖縄尚学高校が山梨学院に対で勝って、夏の甲子園では初めてとなる決勝進出を果たしました。', 'バッテリー中心の守り勝つ野球をしたい」と、初めての夏の甲子園優勝を目指して決意を話しました。', '＝＝試合経過【詳しく】＝＝《先発メンバー》先攻：山梨学院（右）鳴海柚莱（左）宮川真聖（三）梅村団（捕）横山悠（遊）平野天斗（二）萬場翔太（投）菰田陽生（中）田村颯丈郎（一）岩城敦仁後攻：沖縄尚学（中）宮城泰成（遊）眞喜志拓斗（一）新垣瑞稀（捕）宜野座恵夢（二）比嘉大登（三）安谷屋春空（左）阿波根裕（右）伊波槙人（投）末吉良丞【試合開始】夏の全国高校野球準決勝の第試合、沖縄尚学と山梨学院の試合が始まりました。', '回途中から、人目で登板した年生の新垣有絃投手は、丁寧に低めをつくピッチングで山梨学院の打線を抑え、沖縄尚学が対で競り勝って、夏の甲子園では初めてとなる決勝進出を果たしました。', 'キャプテンの北川陽聖選手は「タイプの違うピッチャー陣と、春から夏にかけて伸びてきたバッティングの力がチームの持ち味です。', '【ポイント】「部制」と「継続試合」ことしの夏の全国高校野球では、大会日目まで暑さ対策の一環として試合を午前と夕方に分けて行う「部制」が実施されます。', '富山県民の皆さんに逆転の夏を実現して国政・国会に送っていただいた。'], '家': ['家で使うおにぎりは月から、店で使う おにぎりは月から値段が上がります。', '市は、家が焼けて住む所がない人たちのために、しばらく避難所を使うことができるようにします。', 'おじいさんは大きな男が怖くて、家に帰ってからも怖い夢を見ました。', '二匹はすぐに仲良くなり、一緒に家の中や庭を探しました。', 'この家は地震に強いです。', '家や倉庫など軒が焼けました。', '引き返して隣のカカァにペコペコ謝ると、今度は自分の家のカカァでした。', '家も壊れていました。', '家や道路などに被害が出ています。', '家は大丈夫でした。', '今までに家などつの建物に被害が出ました。', '娘は「もう家には帰りません」と言いました。', 'しばらくすると、お金持ちの家はなくなって、森になりました。', 'ジョージア州では、家の中で「岩のようなものが天井を突き抜けて落ちてきた」という連絡がありました。', '市は、一部の人に「ドアや窓をしめて、家の中にいてください」と言っています。', '今年の月に、やっと家に帰ることができました。', '家などが軒以上、焼けたようですが、まだ、よくわかっていません。', 'この地震で、いくつかの家が壊れたり、病院などの建物も被害を受けたりしました。', 'ビデオには、家がたくさんあるまちを歩くシマウマの姿が映っていました。', '東京都大田区では夏の間、人で生活するお年寄りの家に、職員が行っています。', '見つからずに落胆して家に戻ると、牛は既に牛小屋に戻っていて寝ているのであった。', '火事では自分の家が焼けました。', '青森県つがる市の佐藤史成さんの家では、毎年この季節に門松を作っています。', '門松は、お正月に家の門などに置いて飾るものです。', '町の職員は「家にエアコンがない人も多いです。', '雨がやんだ後も村の人たちはお金持ちの家に行くことができませんでした。', 'ロサンゼルスでは、他の有名人の家にも泥棒が入っています。', 'しかし、戦争があって家に帰ることができませんでした。', '東京の目黒区では、家に水が入った人たちが、朝から忙しそうに片づけていました。', 'きのう、ジョンさんの家へ遊びに行きました。', '診断から年後には、何も盗まれていないのに家の柱時計やラジオなどが「盗まれた」と話すなど、認知症の症状の進行が見られるようになりました。', '熊本の会社は、プリンターで家を作りました。', '家の屋根から雪が落ちてくるかもしれません。', 'マイケル・オアーは貧しい家で育ちました。', 'お金持ちは、家の人にそばの俵をたくさん道に並べるように言いました。', 'アメリカで、野球の大リーグの選手の家に泥棒が入る事件が続いています。', '柏崎刈羽原発で重大事故が起きた際の避難や屋内退避の方針などを示す緊急時の対応策は事実上、再稼働の要件のひとつになっていて、国と新潟県で作る協議会は月日大雪と原発事故が同時に起きた際の除雪体制や、地震などで家が倒壊し屋内退避が出来なくなった場合の避難の手順などを盛り込んだ対応策を確認しました。', '今も万人以上が家の外で生活しています。', '男性が、元判事の家に住んでいたことがわかりました。', 'はちやうすなどは、さるの家に入って、かくれて待っていました。', '大きい子どもがいる家では「自分の名前や写真などをネットに出さない」など、プライバシーの約束が多くなっています。', '物の値段も上がっているので、家にいる人が増えていると思います」と話しています。', '光は家の外で回りだし、やがて鶴の形に変わった。', 'ブラッド・ピットさんの家に泥棒が入りました。', 'アメリカの俳優、ジーン・ハックマンさんと妻のベッツィー・アラカワさんが、今年月、ニューメキシコ州の家で亡くなっているのが見つかりました。', '日、佐賀県伊万里市の住宅で、この家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ死傷した事件で、住宅のインターフォンに容疑者とみられる男の画像が残されていたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'ケープタウンの家の近くに、大きなアザラシが いました。', 'また、仮設の家がまだ少なく、万人以上いじょうの人が今も外で寝なければなりません。', 'もうもう全てがカカァのせいだ、とすごい勢いで怒鳴りこんだら隣の家でした。', '熊本県玉名市では、人ぐらいのボランティアが、水が入った家の掃除をしました。', 'しかし真夜中にフクロウの声とニワトリの声を聞きちがえて、慌てて家を飛び出しました。', 'アメリカの ロサンゼルスで、ブラッド・ピットさんの家に泥棒が入りました。', 'ウクライナで番目に大きい都市、ハルキウでは、ロシアの攻撃で家が壊れて火事になり、人が亡くなりました。', '月からは、日本に入る前と入った後に検査をして、うつっていない場合は、家などにいる期間を日にします。', '女性は、娘の病院での検査が終わったあと、車で家に帰る途中でした。', 'サンディエゴで、飛行機が家に落ちました。', '日、佐賀県伊万里市の住宅でこの家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ、歳の娘が死亡した事件で、けがをした代の母親は男と面識はないと話していることが警察への取材で分かりました。', 'お坊さんは、ばあさんの家に泊まりました。', '昨日、家に帰ると、大きい荷物が ありました。', 'また、家のデザインや建築にも興味があり、「もし俳優でなければデザイナーになりたい」と話したこともあります。', '私の家は戦争で疎開を余儀なくされ大変な思いをしましたが、だんだんそうした戦争の記憶が忘れ去られているように感じるので、両陛下のご活動でつないでいってほしいと思います」と話していました。', '女性は「薬は家にあるし、医者の予約もあります。', '部長が家に帰ったとき、まどガラスが こわれていました。', '嘉助は、自分の家に行って、奥さんを怒りました。', '家に入ると、おばあさんがいました。', '家には、妻がいました。', 'ある日、兄弟は「空を飛ぶ船を見つけた人に、家とお金をあげる。', '家やまちはたくさんのランプや電気で飾ります。', '日午前時半ごろ、秋田県にかほ市象潟町で、「火事で家の中に人が取り残されている」と近所に住む人などから消防に通報がありました。', 'ばあさんの家に、おかめの面がありました。', '職員は自分の家の前に車を止め、窓を閉めてエンジンも切っていました。', '次の日も、ごんはくりを持って兵十の家に行きました。', 'ファッションモデルのアレクサンダーさんがブログで家のお金の話をしました。', '長野県飯山市で日、熊が家などの中に入ってきました。', '日夕方、愛知県田原市の住宅で、この家に住む歳の夫と歳の妻が死亡しているのが見つかり、同居する孫で、歳の高校年の男子生徒が祖父に対する殺人の疑いで逮捕され、日検察に送られました。', '年が過ぎて、やっと家に帰ることができました。', 'ほとんどの家にサウナがあるということです。', '村の人は、ばあさんの家に近づかなくなりました。', 'メイという名前の女の人は、リーの家に来て「あなたと一緒に住みたい」と言いました。', '家が焼けないことを願っています」と話していました。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', '大船渡市は、一部の場所で火事の危険がなくなったと言って、家に帰っても大丈夫だと伝えました。', '一度家に帰ったら震度強の地震があり、再び家を飛び出して学校に駆けつけた。', '先月日、佐賀県伊万里市の住宅で、この家に住む椋本舞子さん（）がナイフで襲われて死亡し、代の母親がけがをして、現金を奪われた事件では、ベトナム国籍の技能実習生、ダム・ズイ・カン容疑者（）が強盗殺人などの疑いで逮捕されました。', 'その日、キツネはお坊さんの家に泊まりました。', 'みんなは家の中に いて、外に出ないで ください。', '昔、ある家にタロウという年を取った犬と猫がいました。', 'ハワイ島で、大谷選手が住む家などをつくる計画があります。', '女の子は「梅の実は家に持って帰って、梅ジュースにしたいです」と話していました。', 'リーは自分の服で狐を包んで家に連れて帰りました。', '電気の会社は、万ぐらいの家に電気を送ることができる車を台ぐらい用意しています。', '近くに住む代の男性は「起きて家の外に出たら家の前まで土砂や倒木が流れ込み、水がたまっていました。', '月に家を調べたところ、ガレージなどつの建物で、ネズミのふんや死んだネズミなどが見つかりました。', '家の屋根が飛んで行きました。', '七日経って、いよいよ親を迎えに行くと、何とそこは立派な屋敷の大金持ちの家でした。', '警察によると、日の朝、フレーリッヒさんがハンブルクにある船の家で亡くなっているのを家族が見つけました。', 'お金持ちの家には、たくさんのそばが入った俵がありました。', 'たこやかざえもんは、山にある家に引っ越しました。', 'スーダンではおととしから軍と準軍事組織＝即応支援部隊の武力衝突が続いていて、によりますと万人以上が死亡し、国連は万人以上が家を追われたと指摘するなど人道危機が続いています。', '赤ちゃんがいる家の人は、百日せきにならないようにワクチンを受けることを考えてほしいと話しています。', '見に来た人たちは、昔の家と花を写真に撮って楽しんでいました。', 'もらった米が家にたくさんあります。', 'アメリカのミネソタ州で日、州の議会の議員の家で銃を使った事件がありました。', '村では、家の屋根に白い矢が立つと、その家の娘を神様にささげなければなりませんでした。', '市は、年までに観光客に家を貸さないように します。', 'ある日、死を悟った長者は、枕元に二人を呼び、自分が死んだら家の財産は二人で分けるようにと言って死んでしまった。', '今年は月の終わりまで、お年寄りの家に行く予定です。', 'の家などが焼けました。', '雨の水が家の中に入った所もありました。', '娘が歳になったとき、旅をしているお坊さんが家に来て、水を飲ませてほしいと言いました。', '捜査員は自宅の外に置かれているネット通販のものとみられる箱を手に取って調べたり、家の中の写真を撮ったりしていました。', '「魂の家」は、亡くなった人の魂が住む場所として作られた建物の形の模型です。', '家に入ると、寝ている奥さんを殴りました。', '「家にいる」と答えた人が、いちばん多くて。', '日午前時前、姶良市蒲生町白男で「土砂で家が崩れて中に閉じ込められている」と消防に通報がありました。', '家の後ろから水が来て、家が壊れました。', '大きな音がして、家や建物が燃えました。', 'すると、隣の家の奥さんでした。', '日未明、秋田県にかほ市で住宅棟が全焼する火事があり、この家に住む代と代の親子と連絡が取れなくなっています。', 'きのうの よる、家で晩ごはんを食べました。', '領主は、人にお金と家をあげました。', 'クロンさんはケトルベルや縄跳び、懸垂バーなど家にある道具を使って、毎朝時半に起きて運動をしました。', '岐阜市でも、電柱が倒れたり家の屋根の瓦が飛んだりしたという連絡が日の朝、ありました。', 'この人は、イスラエル南部でハマスの攻撃を受けたとき、家の近くで殺されました。', '北海道本別町では、町の職員が、お年寄りの家に行って、水を飲んだりエアコンなどを使ったりするように言いました。', 'たこやかざえもんの家は小さくて、荷物を入れることができませんでした。', 'テントで生活している人は「怖くて家の中で寝ることができません」と話していました。', '家が壊れて、たくさんの人が亡くなりました。', '川の水があふれて、の家が水の中に入りました。', 'この中学校には、家が被害を受けたため、避難している所から通っている生徒もいます。', '男は「ガソリンは週間ぐらい前に家の近くのガソリンスタンドで買った」と話しています。', '今年月には、別の警察官が、交番に相談に来た女性の家に行って万円を盗みました。', '市内に残る江戸時代に武士が住んでいた家を、シャクヤクの花で飾るイベントが始まりました。', '人ぐらいが、家に帰ることができます。', '私たちの家が攻撃されるかもしれないのに、それを待つだけというのはあまりに理不尽です」と訴えていました。', '夫婦は男を家に泊めました。', 'だから、家の値段が高く なります。', 'そのあと熊は、人が住んでいない家に入ったようでしたが、日の朝見ると、いませんでした。', 'おばあさんは、隣の家に豆を借りに行きました。', '家の借金も増えて、兆円に なりました。', '家と体を虫だらけにしてしまった意地悪ばあさんは、気絶してしまいましたとさ。', '家の庭で、地元の人たちが踊りなどを楽しんでいたときに、急に銃の音が聞こえたということです。', '江戸時代の人たちの生活は「天気がいいひは働き、雨のひは家で本を読む」という意味です。', 'それだけでは足りないと思い、やインスタグラム、で家でできる運動を調べ、実践していきました。', 'すると中田さんは「私も認知症と言われた時にはドキッとして、これからどうなるんだろうと思ったが、好きな料理もできるし、家のことも全部できる。', 'ミャンマーのテレビは、万以上の家が壊れたと言っています。', '（天皇陛下）私自身、社会人として仕事をしたことがないものですから、愛子が書類を提出するとか、いろいろな記録を取るとか、日赤の一員としての活動について家に帰って話してくれて、その話の一つ一つに非常な新鮮さを感じ、そういったところから、愛子が大学を卒業して社会に入って社会人として一歩一歩成長している様子をかいま見ることができ、大変うれしく思っております。', '近くの家などでは、水道から汚れた水が出たところもありました。', '実家近くの高速道路が止まっているということで少し不安もありますが、天気の情報に気をつけながら家かショッピングモールで過ごそうと思います」と話していました。', 'けがをした市民はいませんが、軒以上の家が火事でこわれました。', 'アメリカのロサンゼルスで、俳優のジェニファー・アニストンさんの家に車がぶつかる事件がありました。', 'きのうの朝、家の近くの動物園で、へんな ことが ありました。', 'その日の夜、直門は酒を飲みながら卵を茹でていると、突然囲炉裏の火が消え、家の外で金色に輝く二つの光が現れた。', '家が壊れました。', 'ドジャースでは、ほかの選手の家にも泥棒が入っています。', '家の人が作ったみそ汁も飲みました。', 'そして、村の大金持ちの家に行って、「娘さんと結婚したいです」と言いました。', '家の 値段が 高いからです。', '警察や消防によりますと、この家には人が住んでいてこのうち、高齢の母親と次女の人が救助され、病院に搬送されましたがいずれも意識があったということです。', 'ヒマワリを本とって、家に 持って帰りました。', '家が もえたり、人が けがを したり します。', 'おばあさんは、隣の家の畑で豆を盗んで、お団子を作りました。', '山道を走っていると、一軒の家があり、中には若い娘がいました。', '警察によりますと、日午前時半ごろ、岩手県北上市和賀町の住宅で、この家に住む歳の女性が死亡しているのが見つかり、状況からクマに襲われたと断定されました。', '家を建てる土地の値段は、特に東京や大阪の中心で大きく上がりました。', '「すき家」は、月日から月日の朝まで、ぐらいある店を休みにしました。', 'おばあさんは やさいを ぜんぶ売ったら、はやく家に帰る ことが できると思います。', '歳のとき、父親との不仲などが原因で家を出て、クリーニング店などに住み込みながら働きました。', '警察官が対応し、祖母の家に避難させる措置を取ったとしています。', '人は船に乗って、領主の家に行きました。', '映画「国宝」は、任侠の家に生まれた主人公が歌舞伎に人生をささげ、女形として人間国宝に上り詰めるまでの半生を描いた作品です。', '警察によると、男の人が車で家の門をこわして入ろうとしました。', 'ミズーリ州のセントルイス市では、いじょうの家で屋根が飛ばされるなどの被害がありました。', 'ボランティアの人たちは、バレリーのために、家の中のような箱を作りました。', '子どものとき悪いことばかりして、家を出されて山賊になった」と言いました。', '別の議員の家でも事件がありました。', 'ある日、ゴビンダくんは家の近くでコブラを見つけて、石を投げました。', '日午後時半ごろ、佐賀県伊万里市東山代町長浜の住宅でこの家に住む親子が男に刃物で襲われたと近所の人を通じて通報がありました。', '隕石は家の屋根を突き抜けて落ちました。', 'ある家に、兄と弟がいました。', '議員の家にあった車からは、ほかの議員などの名前が書いてあるリストが見つかりました。', '家の人は「タロウはいつも寝てばかりいる。', '住む家がなくて、十分な勉強もできませんでした。', '家の中にいた人や道で亡くなった人もいました。', '白石さんは日午後時ごろ、自宅前の遊水池の水位が増えているのに危険を感じ、家を飛び出て避難所を目指しましたが、すでに家の前の道路は水であふれていました。', '小さい子どもがいる家では「食事のときに使わない」など、時間や場所の約束が多くなっています。', '家の人はタロウに感謝して、大切にしました。', 'この行徳じいさんいつも春になると家の前の池に鶴がやってくるので春になるのを楽しみにしておった。', '軒の家が壊れました。', '授賞式で林尚志さんは「日本から応援してくれているみなさん、毎週僕の家に来てテストプレイをしてくれる仲間と最愛の妻に感謝します」と話していました。', '夜になると家の外では護符のために侵入できない怨霊が恐ろしい声で叫んでいる。', '今治市では、午後時ごろまでにの家などが焼けました。', '行徳じいさんは、直門の仕業だと思い、直門の家に行った。', 'また、家や土地の値段がとても高くなり、住んでいる人たちには大きな問題です。', '指示役から秘匿性の高い通信アプリで詐欺師の家に押し入り、金を取ってくるよう指示を受けていた」などと主張しました。', '高齢の夫婦の家に押し入り、夫婦を縛るなどして逃走した」と述べました。', '困っていると、家がありました。', '映画では、お父さんと息子が、生活に必要なお金がなくて、家を出なければなりません。', '重兵衛はびっくりして、家から飛び出しました。', '春が来た頃、行徳じいさんが家の外を歩いていると二羽の鶴が池に来た。', 'そして、となりの家の ドアの前に荷物と手紙を置きました。', '家もたくさん壊れます。', 'この家に住む高齢の夫婦と連絡がとれず、警察は身元の確認を進めています。', '女性は「日の夜、家の前の道が川のようになってとても怖かったです。', 'かには、しかたがないので、かきの種を家に持って帰りました。', '帰ると、家に火がついていて、キツネが待っていました。', 'その晩も、牛は家をこっそりと出て山奥へ分け入り、熊と力比べを始めた。', 'そして、家のごみから肥料を作って、野菜を育て始めました。', '位ウォーレン・バフェット／億ドル（約億円）位ビル＆メリンダ・ゲイツ夫妻／億ドル（約億円）位マイケル・ブルームバーグ／億万ドル（約億円）位ウォルトン家／億万ドル（約億円）位ジョージ・ソロス／億万ドル（約億円）位マーク・ザッカーバーグ＆プリシラ・チャン夫妻／億万ドル（約億円）位ハンスユルグ・ヴィース／億万ドル（約億円）位ジェームズ＆マリリン・シモンズ夫妻／億万ドル（約億円）位ピエール・オミダイア／億万ドル（約億円）位ゴードン＆ベティ・ムーア夫妻／億万ドル（約億円）。', '木造階建ての住宅の焼け跡から人が遺体で見つかり、警察によりますと、この家に住む代の女性と連絡が取れなくなっているということです。', '昔から人たちは、やわらかい岩に穴を掘って、家や倉庫、教会などを作ってきました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '万人ぐらいが家に帰ることができなくて別の町で生活しています。', '事件のとき、アニストンさんは家にいました。', 'メキシコのイラプアト市で日、家に集まっていた人に男たちが急に銃を撃ちました。', 'ある晩、家の主人が「働けなくなった馬を生かしておく理由も無いから、殺して皮でも剥ごう」と会話しているのを聞いた馬は、恐ろしさに駆られ馬屋を破って逃げ出しました。', 'ある晩の事、爺さまの家に泥棒が入りました。', '村に、子どもが人の家がありました。', '車や家も燃えました。', 'ある年、矢が村で一番お金がある人の家に立ちました。', '仕事はあまり長い時間ではなくて、夜は暗くなる前に家に帰っていました。', 'ウクライナ全人口の約分のが避難＝国連難民高等弁務官事務所によりますと、ウクライナでは、侵攻開始前の人口のおよそ分のにあたる万人が住む家を追われているということです。', 'そのとき、村でいちばん貧乏な八吉が来て、娘を自分の家に連れて行きました。', '家の屋根の瓦が飛ぶ被害もありました。', '行徳じいさんも「鶴がこの卵は生まれんと思ってどこかへ捨てたのだろう」と思って家に帰った。', '家の大きさは平米で、値段は万円です。', 'それから、家で生活して います。', 'ある日、だばだぬきは村の家に入って、食べ物をたくさん食べました。', '外国から日本に入った人は今、家やホテルなどに日いなければなりません。', '家が壊れて、人が下に なっています。', '父は兄を家から出しました。', 'おじいさんの家に行くと、家の中が暗くて見えませんでした。', '警察や消防によりますと、この家には家族人が住んでいて、高齢の母親と次女は救助され、現場で高齢の父親の無事も確認されましたが、代の長女と連絡が取れなくなっているということです。', '牛丼の店「すき家」で、店の食べ物に問題が続いています。', '子どもたちは、学校から家に帰るところでした。', '消防団の人が、家や道などに被害がないかどうか調べています。', '家の中を見て、逃げました。', 'そ んな事が幾度も続いたので、不審に思った源次はある時寝た振りをして様子を伺い、夜中にそっと家を出た牛の後をつけて行った。', '計画の会社は、家などを売るために、大谷選手を広告に出すことにしました。', 'すると、夜に大きな足音がして、たくさんの木の皮が家の前にありました。', 'その途中、山賊の家に行って、刀を売ってできたお金の半分を渡しました。', '山本選手は別の州に行っていて、家にいませんでした。', '先月日、飼い主の家からシマウマが逃げました。', 'スマートフォンを長く使うための方法を、雑誌「家の光」が紹介しています。', '地区に住む平田信也さんは「避難を考えたときには家の前にすごい勢いの濁流が起きていて、階に避難することしかできませんでした。', 'これで、家が丈夫に なりました。', '日、鹿児島県姶良市で住宅に土砂が流れ込んで倒壊し、この家に住む代の女性の行方が分からなくなっていて、警察が捜索しています。', '警察によりますと、この家に住む田中勇さん（）と妻の貞子さん（）の人と連絡がとれなくなっていて、警察は、亡くなったのは田中さん夫婦の可能性があるとみて身元の確認を進めています。', 'もらった米がたくさん家にあるからです。', 'この家には、何年も人が住んでいませんでした。', 'ゆうべ、私の家の ちかくで、マンホールの ふたが とびました。', 'たこやかざえもんの家に、娘がやってきました。', '昼ご飯は、家に帰って食べたり、店で食べたりしました。', 'ハチは、家の人が亡くなった後も毎日、駅で待っていて、とても有名になりました。', '犬は島で週間ぐらい過ごして、飼い主といっしょに家に帰ります。', 'の家が こわれました。', 'バレリーは、飼い主の家に帰る予定です。', 'この建物は以前は飲食店だったと思いますが、ずいぶん長い間空き家になっていました。', '家は ロサンゼルスに あります。', '吉田さんは空襲で両親と妹を亡くして戦災孤児となり、預けられた親戚の家では心ないことばをかけられたり体罰を受けたりした一方で、学校や地域の人たちに支えられ生活できたことなどを語りました。', 'オオカミは「私が家の人の赤ちゃんを連れて行くから、タロウが赤ちゃんを助けるといい」と言いました。', '建物は何年も空き家でした。', 'ザポリージャ州では、爆弾が家に落ちて歳の男の子が亡くなりました。', '県などによると、今までに以上の家などが焼けたようです。', '家では、キリスト教の宗教の行事を行っていました。', 'イギリスのケンブリッジ大学の博物館の研究チームは、古代エジプトの墓から「魂の家」と呼ばれる土の模型の底に、約年前の手形を見つけました。', 'この中のの家が全部焼けました。', 'ある村の大きな家の台所でのことです。', '家の中を探して、物を盗みました。', '日の朝、ロサンゼルスで、ドジャースの山本由伸選手の家に人が入ろうとしました。', '避難している人は、「家が心配ですが、温かいものを食べて、少し落ち着きました」と話していました。', 'それを聞いた爺さまは、大喜びで大金を支払い、つの人形を買って家に帰りました。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', '雪が降る中、やっと家を見つけて入ると、そこは鬼婆の家でした。', 'そして、毎日、山でとったくりやまつたけを兵十の家に置いて帰りました。', 'バス家は、レイカーズの少しの株を持ちます。', 'しかし、家にいた人が電気をつけたため、人は何も取らないで逃げました。', '宝が出てこない事がわかった二人は、がっかりしてとぼとぼ家に帰ってきました。', 'タイとカンボジアの国境の近くでは、今も多くの人が家に帰ることができないでいます。', '夕方になると、みんな家に帰ってしまいました。', '太一は橋を渡って家に帰ろうとしました。', '家で人工呼吸器を使っていた女性は、電気が止まって亡くなりました。', '夢の中で、にわとりが「私は貞蔵さんの家のにわとりです。', 'ある夜、貞蔵さんの家で、にわとりが大きな声で鳴きました。', '貞蔵さんの家には、先祖の位牌があり ます。', 'このため国は日、家で要らなくなったリチウムイオン電池をほかのごみと別に集めるように、全部の市や町などに言いました。', 'ブラントさんは「この歌で、この家を買うことができました」と言いました。', 'ブラントさんは「そのまま別れて、家に帰って分で歌の言葉を作りました」と話しています。', 'そのため、家がこわれたり、道がこわれたりしました。', '特にセント・シモンズ島では、前から家やホテルの明かりでカメが道に迷うことが問題でした。', 'ある秋の日、九住山の精が旅をしていて、鶴見山の姫の家に泊まりました。', 'こんな事があってから、京都では鬼瓦のある向かいの家では鍾馗さんを置くようになったそうです。', '昔、京の三条にある薬屋が、家を建て直すにあたって随分大きい鬼瓦を据えました。', 'それでも子ネズミ達は、隣の爺さんを担いで土の中のネズミの家に連れて行った。', 'ネズミの家についた隣の爺さんは、ネズミを脅して餅を全部奪ってしまおうと考え、猫の鳴き真似をした。', '喜んだ子ネズミ達は、じい様を担ぎあげて土の穴の中にあるネズミの家に連れて行った。', '夜になって家に帰ったじい様は、今日の出来事をばあ様に話しながらねずみ餅の入った包みを開くと、なんと餅は小判に変わっていた。', 'ザッカーバーグさんは、についてもっと進めたいと思っていて、自分の家で専門家と会ったり、会社のオフィスの場所を変えたりして、新しいチームを自分の近くに作ろうとしています。', 'アメリカの電気自動車会社テスラの社長、イーロン・マスクさんは、日に自動運転だけで車をお客さんの家まで届けけたと発表しました。', 'そして、住宅街に入り、お客さんの家の前で止まりました。', 'しかし、多くのヨーロッパの家にはエアコンがありません。', 'アメリカでは、ほとんどの家にエアコンがありますが、ヨーロッパでは％くらいしかありません。', '特に古い家や歴史的な建物では、エアコンをつけることができないこともあります。', 'イギリスやドイツでは、エアコンがある家はもっと少ないです。', '女性は撃たれて家に逃げましたが、病院で命に別状はないことがわかりました。', '日は、神社の人などがの家を回って、屋根や壁に水をかけて火事にならないように祈りました。', 'できるだけ自分の家でも、仕事ができるようにしなければなりません。', 'ある日、隣の家のおじいさんが、おばあさんが穴から出てくるところを見ました。', '思ったより疲れていないと感じていますが、家に帰ったら疲れが出るかもしれません」と話していました。', '捜査関係者によりますと人は、ことし月、鎌倉市の住宅に窓ガラスを割って押し入り、この家に住む代の男性に「金を出せ」と要求したうえで顔を殴って週間のけがをさせたとして強盗傷害などの疑いが持たれています。'], '歌': ['人人のポテンシャルはそこまで高くありませんが、チーム一丸となって相手に向かっていき、甲子園で校歌を歌いたいです」と話していました。', 'これで、テイラーさんは自分の音楽を歌うことが できます。', 'マーキュリーさんが歌いながら手をたたくと、万人の客も一緒に手をたたきました。', '実はお釜の歌には、まだ続きがあったのです。', '夜になると、どこからか歌が聞こえてきました。', '笑顔を見せて、歌を続けました。', 'ジョンさんは、マドンナさんのために曲を書いて、人で一緒に歌いたいと考えています。', 'さっそく息子が、お釜の歌っていた場所にいって掘ってみました。', '次の日、河童は歌を歌いながら田んぼの草を取りました。', '歌っているとき、ロペスさんの体にコオロギがとまりました。', '歌は「雑穀は素晴らしい」とたたえ、「もし世界を変えられるなら」と問いかけています。', '「古塚を掘ったら、宝がざっくざく」といった感じで、お宝のありかを歌っていました。', 'ルミさんは歌っているビヨンセさんを見ていました。', 'そういえば、お釜の歌は最後に「そんな話も一昔」と、過去の話として歌っていたことに気が付きました。', 'ある冬の朝、かまどの釜でご飯を炊いていると、お釜が何やら歌い始めました。', '韓国の男性グループ「」のメンバー、 さんの歌が、アメリカのビルボードのチャートに長い間入っています。', 'ノミネートされたのは、ファルーさんとガウラブ・シャーさんが歌う「アバンダンス・イン・ミレット（豊かな雑穀）」。', 'ティンバーレイクさんは、「ステージで歌うのが好きです。', '歌手としては山内賢さんと歌った「二人の銀座」が、ヒットしたことでも知られています。', 'この事から「お釜が歌い始めたら、縛ってしまえば福が来る」と、言われるようになったそうです。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'ジョンさんは年、マドンナさんが歌を歌うときに、本当に歌わないで録音を流していると批判しました。', 'この歌は「」という名前で、去年月に出ました。', '日本の音楽やアニメの歌を使いました。', 'お釜が「一昔」と最後まで歌う前に、お釜を縛って歌わせないようにすれば、本当にお宝は出てくるのです。', 'どちらも、アジアの人の歌手の歌としては、いちばん長い記録です。', 'そして、キツネの顔の形のお菓子を食べたり、歌を歌ったりしました。', 'かにが歌うと、かきの種はどんどん大きくなって、赤いかきがたくさんできました。', '伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまの大学生活年余り前に大学生活を送った伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまも、この時代に多くの学びと出会いを得て、青春をおう歌されました。', '生徒たちは、先生がよく歌っていた歌をみんなで歌いました。', '歌や踊りなどで、祭りが始まることを祝いました。', 'スウィフトは「コンサートをしていないときに経験したことを歌っています」と話しています。', '日に本人のユーチューブ・チャンネルに投稿された動画によると、同氏は副首相の名前こそ口にしないものの、歌の中で「裏切り者」と呼んでいた。', '（記者が取材すると、歌や動画で楽しみながら英語を学んでもらうためにスマホを活用しているという事例もありました）また、乳幼児の親にデジタルネイティブ世代が増えていることも関係しています。', 'ことしの「平和の詩」に選ばれ、戦没者追悼式で朗読された、豊見城市の伊良波小学校年、城間一歩輝さんの詩、「おばあちゃんの歌」の全文です。', '先月日に歌を発表しました。', 'グループが発表した歌は、で人気になっています。', 'ブラントさんは「この歌で、この家を買うことができました」と言いました。', 'ブラントさんは「そのまま別れて、家に帰って分で歌の言葉を作りました」と話しています。', 'イギリスの歌手、ジェームズ・ブラントさんの「ユア・ビューティフル」という歌は、年に世界で人気になりました。', 'そして「ほかの人の恋人をつけていく歌が人気になるとは思いませんでした。', 'ブラントさんはに動画を出して、この歌について話しました。', '歌はロマンチックだと言われていますが、ブラントさんは「実は少し気持ちが悪い歌です」と言いました。', 'のメンバーは、会場の中を走りながら歌って踊りました。'], '画': ['帰国後、若手洋画家の登竜門として知られた安井賞を歳で受賞し、フレスコ画の技法を用いた色彩豊かで、エネルギーに満ちあふれた作品で独自の画風を確立し、高い評価を受けてきました。', 'れいわ新選組「移民政策」に反対すると同時に、外国人を同じ人間扱いせずに権利を侵害するような排外的考えとは一線を画すると主張しています。', '東京藝術大学を卒業後、イタリアに留学し、壁画の技法である「フレスコ画」を学びました。'], '回': ['回の第打席はアウトコース低めの変化球をセンター前へはじき返し試合ぶりのヒットをマークしました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が、日のロッキーズ戦に番・指名打者で先発出場し、回の第打席に試合連続となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', 'ドジャースは点リードで迎えた回、点差まで追い上げられましたがリリーフ陣がリードを守り抜き対で逃げきって連敗を「」で止めました。', '日大山形は回に代打の土田健琉選手が点タイムリーを打って粘りを見せましたが、およびませんでした。', 'その後、ドジャースは対と大きくリードを許したため、回から野手のロハス選手がマウンドに上がり、大谷選手は指名打者が解除されてベンチに下がりました。', 'さらに対とリードの回はアウト一塁の場面で大谷選手と三たび対戦し、アウトコース高めのフォークボールを打たせてセンターフライに打ち取りました。', '点を追う回はノーアウト満塁のチャンスで第打席がまわり、セカンドゴロとなったもののダブルプレーは免れ、三塁ランナーがホームにかえり同点に追いつきました。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', 'ダイヤモンドバックスの先発は年にサイ・ヤング賞を受賞し、昨シーズンは勝をあげたコービン・バーンズ投手で、大谷選手は回、プレーボール直後の第打席にインコース低めのカットボールを引っ張って打球速度。', '大谷は打席で交代打数安打得点大谷選手は回にフィリーズのシュワーバー選手が代打に送られ、打席で交代しました。', '王室の人たちは、年から年までの年で回だけこの列車を利用しました。', '対する千賀投手は点を先制されたものの直後の回ウラ、メッツの番、アロンゾ選手がツーランホームランで対と逆転すると、その後は持ち直し、得意のフォークボールなど変化球を効果的に使ってドジャースの強力打線を抑え追加点を許しませんでした。', '点を追う回は、アウトランナーなしで第打席に立ち、初球のカーブを完璧に捉えてライトに運び、今シーズン号のソロホームランで点差に追い上げました。', '発掘調査は、おととしと去年の回にわたって行われ、このうち去年月の発掘調査で、万年前の地層よりも深くて古い「層」（ろくそう）と呼ばれる地層から点余りの石器が見つかりました。', 'ドジャースは対でリードされた回に先頭バッターから者連続のヒットで同点に追いつき、その後アウト一塁二塁で大谷選手に打席が回ってきました。', 'これについて、フジテレビは日枝氏に回にわたって取材を申し込んだものの、応じなかったとしています。', 'また、幕内で回の優勝を果たした第代横綱の朝青龍は、場所中に酒に酔って知人の男性に乱暴したとされる問題で、現役引退を表明し、親方として残ることができず相撲界を去りました。', '年に設立したロッキーズは、松井稼頭央さんが所属していた年こそワールドシリーズに進出したものの、地区優勝は回もなく、近年は年連続で地区最下位に沈んでいます。', '佐々木朗希「これが最低限になるよう頑張らないと」佐々木投手は、今シーズン最多の球を投げ、大リーグで初めて回を投げきったことについて、「これまでの試合でなかなかイニングを稼げなかったので、段階的にはいい方向に来ていると思うし、これが最低限になるように頑張らないといけないという気持ちでいる」と、徐々に球数とイニングが増えていることへの手応えを話しました。', '月日には悪石島で震度強の揺れを観測する地震が回、相次いで発生し、日にはマグニチュード。', 'このときの最大震度はで、日と日に発生し、日は一日で、全体の半数を超える回の地震がありました。', 'まだどこも見て回れていないので情報がはっきり把握できていません」と話しました。', '山本投手は回に者連続のツーベースヒットで点目を失ったあとマウンドを降り、この日は回と分のイニングで球を投げて、三振つを奪ったもののヒット本を打たれ失点の内容でした。', '警察はこの日からことし月までの間に回、元交際相手に任意で事情を聞いていましたが、行方不明への関与についてはいずれも否定したとしています。', 'それでも日々グラウンドに出て懸命に練習する姿を見せ、日のオープン戦を含めて実戦復帰から試合目となったこの試合は、回ウラの勝ち越しソロホームランに続いて延長回にはサヨナラスリーランと打数安打打点の活躍で見事な復活を遂げました。', 'ニューカレドニアでは、回、独立するかどうかの投票をしましたが、独立しないことになりました。', '【動画】気象予報士の解説分秒各地で大雨静岡では線状降水帯発生のおそれも気象庁によりますと、日本海にある低気圧や高気圧の縁を回って流れ込む暖かく湿った空気などの影響で、東日本を中心に大気の状態が非常に不安定になっていて、南から発達した雨雲が次々と流れこんでいます。', '％とした場合、年内の利下げの回数は回の想定となります。', '大リーグのオールスターゲームがアトランタで始まり、ナショナルリーグの番・指名打者で出場したドジャースの大谷翔平選手は回の第打席でセンター前ヒットを打ちました。', 'ドジャースの先発ピッチャー、カスペリアス選手は回まで投げましたが、本のヒットと本のホームランを打たれ、点を取られました。', 'ロッキーズは日、本拠地のコロラド州デンバーで行われたパドレス戦で、回までに本のホームランを打たれるなど失点を喫し、打線もパドレス先発のコーレック投手を打ち崩せず、安打完封とされ対で敗れました。', 'しかし、回の第打席は、アウト一塁の場面でクロシェ投手のインコース高めのストレートに空振り三振し、対と逆転されたあとの回の第打席はアウト一塁三塁と絶好のチャンスでしたが、追い込まれてからの球目、アウトコース低めのカットボールに空振りし、クロシェ投手に打席連続で三振を喫しました。', 'フランスの内務相は「回に渡ってアルジェリア領事館に連絡を取ったが、アルジェリアは送還を受け入れなかった」と主張しています。', '一方、試合連続でホームランを打つなど好調の大谷選手は、番・指名打者で先発出場し、回の第打席はフォアボールで塁に出ましたがこのあと打席は凡退しました。', 'しかしそのウラ、フィリーズに再び点を奪われ大谷選手は点を追う回、先頭バッターで第打席に立ちここはファーストゴロに倒れました。', '後半戦最初の登板となる日は、復帰後最長の回、球を投げた前回日からオールスターゲームをはさんで中日となり、短いイニングを投げる「オープナー」として再びイニングを投げる予定だということです。', '歳のときにモンゴルから来日し、現役時代は史上最多となる回の優勝を果たしました。', '普通のロケットは回だけ使います。', 'パトロールしてほしい」などという電話が川崎臨港警察署に回、寄せられたということです。', '続く回には、ヒットとフォアボールつでアウト満塁のピンチを招き、番の鈴木誠也選手にストレートを捉えられましたが、二遊間を守っていたセカンド正面のライナーとなりました。', '光は家の外で回りだし、やがて鶴の形に変わった。', '次に、首と肩を回します。', '文部科学省は年と年に回にわたり、各教育委員会などに対して性同一性障害の児童や生徒に対する支援や相談体制の充実を図るよう通知を出しました。', '投げてはエースの柴田蒼亮投手が、ストレートを軸に粘りのピッチングで回を球で投げ抜きました。', '回に点を追加されたドジャースはそのウラ、アウトランナー一塁二塁のチャンスで大谷選手に第打席が回りましたが、ここはアウトコースのボール球を引っ掛けてセカンドゴロでした。', 'ドジャースは点リードで迎えた回、リリーフ陣がふんばれずカーディナルスに点を奪われて逆転され、回にはおととしの＝ワールド・ベースボール・クラシックで日本の優勝に貢献したヌートバー選手にタイムリーツーベースヒットを打たれて追加点も奪われました。', 'そして、交渉では、これまで回にわたる赤澤大臣の訪米を通じて、日米双方が互いの立場を十分に認識し、合意に向けた議論が進展していることを確認しました。', '大谷選手は回にツインズ先頭のバクストン選手に復帰後初のホームランを打たれましたが、その後は要所を締めるピッチングで追加点を与えず、イニングで打たれたヒットが本、フォボールがつ、奪三振という内容でした。', '聖光学院は、エースの大嶋哲平投手が低めにボールを集めて回までは無失点のピッチングでしたが、その後は山梨学院の強力打線をおさえられず、回の攻撃では、ノーアウト満塁のチャンスを作りましたが、逆転することはできませんでした。', '大谷選手は失点直後の回の第打席で逆転の号ツーランホームランを打っています。', 'ドジャース打線は回、ソロホームランで対と追い上げ、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席が回りました。', 'ロバーツ監督今シーズンはイニングまで大谷選手は復帰後初めて回のマウンドに上がり、球数はこれまでの登板で最多だった前回の球を大きく上回る球と一気に負荷が増えました。', 'ここまで試合連続ヒットを打ち大リーグ通算のヒット数を「」本として試合に臨んだ大谷選手はみずからが失った点を追う回、アウト二塁のチャンスで第打席に立ち、インコースの力強いボールを捉えてセンターへ逆転となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '水のタンクをいっぱいにしておくと、回、流すことができます。', '一方、憲法改正をめぐっては、大統領の任期を年から年へと短縮し、回に限り再選を可能にするとしていて、早ければ来年の統一地方選挙で「国民の意を問うこともできる」としています。', '大谷選手はこの回でマウンドを降り、復帰後試合目の登板は回で復帰後最多の球を投げて打たれたヒットは本、奪った三振がつ、フォアボールがつで無失点でした。', '回には番・坂口路歩選手の点タイムリーヒットなどで、点を追加して突き放しました。', '首相を選ぶ投票を回したのは初めてです。', '部屋の中の空気を回すために、サーキュレーターや扇風機を一緒に使うと、電気を少しで済ませることができます。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', 'カタール航空は今までに回も位になりました。', 'このあとも打線がつながり、回に打者一巡の攻撃で点を奪うと、回にも点を追加しました。', '大相撲で現役時代に史上最多となる回の優勝を果たした元横綱・白鵬の宮城野親方が日本相撲協会を退職することになりました。', 'しかし、民主党の議員に加えて財政規律を重んじる共和党の議員の一部が反対に回り、否決されました。', '山本投手は回、ヒット本でアウト一塁三塁のピンチを招きましたが、後続のバッターはキロのツーシームと低めのスプリットで者連続三振とし、無失点で切り抜けました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のツインズ戦に番・ピッチャーで先発出場し回の第打席に今シーズン号となる逆転のツーランホームランを打ちました。', '今月日、さいたま市桜区で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された容疑者は事件の時間ほど前から周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '人は翻訳アプリを使いながら、ムリャフカさんの身の回りの相談に乗っています。', '横浜は回、番・池田聖摩選手のタイムリーヒットなどで点を返し、回には相手のエラーで追いつきました。', '回につないできて最後に決めるという気分は。', '大谷選手の回の第打席はインコース低めの初球をとらえて今度はライト前に引っ張り、打席連続のヒットで出塁しましたが、得点にはつながりませんでした。', 'ドジャースの先発はここまで勝敗の山本投手で、中日でのマウンドでしたが、回にソロホームランを打たれて先制されると回にも犠牲フライで追加点を奪われました。', '回の第打席はアウトコース高めのチェンジアップを打った際、バットが折れてセカンドへの鈍い当たりとなりましたが、折れたバットもセカンド方向へ飛んだため、相手の守備が前に出られず内野安打となって大谷選手は試合ぶりにヒットをマークしました。', '日本保守党の有本事務総長は「もう回、産業構造を見直さないといけない。', 'スペースの宇宙船が宇宙で回りました。', '専門家「つの条件が当てはまりクジラのソナーが効かなかった」クジラの生態に詳しい東京海洋大学の加藤秀弘名誉教授は、クジラの特性について、「クジラは、自分の身の回りは、音が跳ね返ってくるものを感知する。', '新疆ウイグル自治区では、道路でたくさんの羊が車のまわりをぐるぐる回って、交通が止まりました。', 'それから回、位になっています。', '回に人が参加します。', 'この中でクシュタールは、これまでに厳しく制約された協議が回しか行われなかったことや、資産査定の量や内容も限られていたなどと主張し、セブン＆アイ側が建設的な協議に応じる姿勢を見せないことを理由にあげています。', '回の第打席はアウト一塁で打席に入り、バーンズ投手が一塁ランナーへのけん制球を回投げて失敗しランナーが二塁へ進んだところで大谷選手は申告敬遠のフォアボールとされ、一塁に歩かされました。', '復帰試合目の登板は初めて回まで投げて無失点、球数は球で打たれたヒットは本、フォアボールと奪三振がつずつでした。', '【回ウラ】カブス鈴木はチャンスも三直ここまで打数無安打カブスの鈴木選手はアウト二塁のチャンスで第打席に立ち、ワンボールツーストライクからアウトコースの変化球にタイミングを外され、サードライナーでした。', '山本由伸後半戦最初の先発回失点奪三振勝ち負けつかずこの試合には、ここまで勝敗、防御率点台を維持している山本投手が後半戦最初の先発マウンドに上がり、回まで投げてつの三振を奪いましたが、点を失い、同点の場面でマウンドを降りました。', '私が、時代の一番若い選手でございまして、監督とはひと回り違います。', 'そこであまんじゃくは、箒を空に向かって振り回した。', '千賀投手は回、最初のバッターから三振を奪い、続くバッターにフォアボールを与えたところでマウンドを降りました。', '山梨学院は回、アウト一塁二塁のチャンスで番の田村颯丈郎選手がタイムリーヒットを打ち、点を先制しました。', '相手に点を先制されたあとの回の最初の打席は低めのボール球に手を出して空振り三振に倒れ、回の第打席も空振り三振でした。', '一方、記者団から党首会談を受けて内閣不信任決議案の扱いをどう判断するか問われたのに対し「もう回、会談のメモを反すうしながらチェックしたい。', '金を掘っていたトンネルの中を見て回ることができます。', '＝＝速報中＝＝【回ウラ】横浜が点を追加健大高崎の石垣投手から【回表】健大高崎は三者凡退健大高崎は、三者凡退でした。', 'その後も、岡崎さんはほかの団員とともに地区を回り住民に避難を呼びかけましたが、避難をためらう高齢の女性を説得しているうちに濁流がひざ下まで迫ってきたといいます。', 'ドジャースは回に一挙点を奪って対とリードしますが、佐々木投手は回に点を失い、回の先頭バッターにフォアボールを出したところでマウンドを降りました。', 'ここ数日では、日は回、日は回、日は午前時までに回起きています。', 'その初戦に大谷選手は番・指名打者で先発出場し、回の第打席はアウトコース高めのボールを捉え鋭い当たりを見せましたがセンターライナーとなりました。', '【回ウラ】カブス三者凡退山本が無失点にドジャースの山本投手は、変化球を巧みに使って者連続で三振を奪うなどこの試合初めて打者人で抑えました。', '叫んだり腕を振り回したりしてはいけない。', '前日の試合でも、回にデッドボールを受けたドジャースのパヘズ選手が怒りの表情を見せ、両チームの選手がベンチから飛び出すそぶりを見せるなど一触即発の雰囲気となりました。', '前の試合では回に勝利を決定づける劇的な号スリーランを打ち、ホームランの数で大リーグトップに並んだ大谷選手は日、相手の本拠地アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '治療は、冠動脈の狭くなっている場所や箇所数などを確かめたうえで、血管がつまりにくくなる薬の投与で対応するか、カテーテルを使って血管を広げたり、血液の流れが悪くなった部分をう回するバイパス手術をしたりするかを選択することになります。', 'デンゼル・ワシントンとジェイク・ギレンホールが出演する米ブロードウェーの舞台「（原題）」が、回のプレビュー公演で、過去最高となる万ドル（約億万円）の興行収入を記録した。', '第打席は点リードの回、アウト二塁の場面で、初球、相手ピッチャーのワイルドピッチでランナーが三塁に進み、大谷選手は球目のストレートを引っ張ってライト前に運び、試合連続のヒットがタイムリーとなって追加点をあげました。', '続く回も登板した松井投手は、先頭バッターから三振を奪った直後に交代しました。', '大リーグ、カブスの今永昇太投手が、パドレス戦に先発登板し、自己最長となる回と分のイニングを投げて失点の好投で、今シーズン勝目をあげました。', 'バックス監督バッテリーの配球悔やむダイヤモンドバックスのロベーロ監督は、同地区のライバルを相手に回に点リードを守れず逆転を許した試合を振り返り、「フラストレーションがある。', '中日でマウンドに上がった佐々木投手は、回を打者人で抑えましたが回に先頭バッターの番・ブッシュ選手に高めのストレートを捉えられ、大リーグで初めてのホームランを打たれて点を先制されました。', '山本投手は回、先頭バッターを得意のスプリットで空振り三振としたあと、本のヒットを許してアウト一塁三塁のピンチを背負いました。', 'で歴代位の回の優勝を誇るレイカーズは、カリーム・アブドゥル・ジャバーさんやマジック・ジョンソンさん、それにコービー・ブライアントさんなど、往年の名プレーヤーが所属した屈指の名門チームです。', 'その住職は自分の身の回りの世話をさせていた美少年の稚児を溺愛し、しだいに本職まで怠るようになった。', 'ロバーツ監督は試合後、「回が終わった時点でまだ球数には余裕があると思った。', 'それではと、今度は近くにあった石を積み上げて、その上に乗って箒を振り回してみた。', '中日での登板では、回、アウトからインコース低めの速球で見逃しの三振を奪うなど打者人で抑えて、上々の立ち上がりを見せました。', '先月日以降、あわせて回と活発な地震活動が続いています。', '対とドジャースが点を追う回はノーアウト一塁で第打席がまわり、相手の人目のピッチャーからフォアボールを選び、開幕から試合連続の出塁でチャンスを広げました。', '市は日朝から土砂の撤去を始めたほか、急ぎ下山を希望する人には徒歩によるう回ルートを確保したということです。', '政策金利については、年内に想定される利下げの回数が前回と同じ回のままでしたが、参加者のうち分のを超える人が年内は利下げを行わないという見通しを示しました。', '気象庁によりますと、日本付近に張り出している高気圧の縁を回って暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、西日本と東日本の太平洋側を中心に大気の状態が非常に不安定になっています。', '気象庁によりますと、日本付近に張り出している高気圧の縁を回って暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、西日本の太平洋側を中心に発達した雨雲がかかっています。', '県立岐阜商業は、点を追う回、チャンスで番・横山温大選手と番・渡邉璃海選手が、タイムリーヒットを打ち点を奪って逆転しました。', '石垣空振り三振石田雄星センターフライ加藤セカンドゴロ【回ウラ】横浜得点ならず健大高崎は人目に石垣投手横浜は先頭の番・池田選手がヒットで出塁し、送りバントでアウト二塁のチャンスを作りました。', 'なぜ成功率が高いのかロケットは、年から去年月までに回打ち上げられ、このうち失敗したのは年の号機の回のみで、成功率はおよそ％と高い水準に達しています。', 'ブランドさんは「私は女性の気持ちを考えないで、ひどいことをしたことは回もありません」と話しています。', '回にはキレのある変化球を決め球に者連続三振を奪うなど復帰後試合目の登板で最長のイニング、球を投げて失点でした。', '日本保守党は、百田代表の街頭演説の様子を発信し、幹部が各地を応援に回る際の移動中の様子などをライブ配信しています。', '千賀投手は日に本拠地のニューヨークで行われたナショナルズ戦に先発し、無失点に抑えていた回、ファーストゴロで一塁のベースカバーに入った際、高めに浮いた送球をジャンピングキャッチしてベースを踏んだ直後に右足を押さえて倒れ込み、そのまま交代しました。', '回までは絶対に投げたい気持ちがあって、本当に最低限だがそこまで行けたことはよかったところだと思う」と前向きに話していました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手は日、ジャイアンツ戦で前半戦最後の先発登板に臨み、ピッチャー復帰後最長の回、球を投げて者連続を含めたつの三振を奪い、無失点に抑えました。', '公正取引委員会によりますと、社の担当者らは毎月、ホテルの宴会場や会議室で持ち回りで開かれる「会＝フロント・リザベーション会」と呼ばれる会合に参加し、客室の稼働率や平均単価、予約状況や将来の客室単価の設定方針などの内部情報を交換していたということです。', '【回ウラ】カブス鈴木打席目は内野ゴロ山本は無失点ドジャースの山本投手は、先頭に内野安打とされノーアウト一塁の場面で、カブスの番・鈴木選手と対戦しました。', '最近、同じようなことが回も起きています。', 'ドジャースは回にウィル・スミス選手がホームランを打って点を取りましたが、それだけでした。', 'パドレス松井「あの点が重かった」回にノーアウト二塁三塁という難しい場面でマウンドに上がった松井投手は、自責点はつかなかったもののエドマン選手に点タイムリーツーベースを許し「結果を見たらあの点が重かった。', '特に神奈川の横浜との準々決勝では、タイブレークの延長回に小鎗稜也選手の走者一掃のタイムリーツーベースで点差を追いつき、回に番の坂口路歩選手がサヨナラヒットを打ってセンバツ王者を破るなど勝負どころで力を発揮して勝ち上がってきました。', '無人ボートであればカ月に回、調査を行えるとして、研究機関などにデータを販売し、南海トラフ地震などの被害の最小化を目指すとしています。', 'そして里に下りてきては墓を暴き、死肉をむさぼり食い、村人を追いかけ回す鬼に成り果ててしまった。', 'このあと第打席は回アウト一塁の場面でパドレスの人目で登板した松井裕樹投手と対戦し、ファーストへのファウルフライに倒れて、大谷選手はこの試合打数安打フォアボールつの内容でした。', '回だけで終わらず、回目として、またここに来られたというのは僕の中で非常に大きなことだ」と喜びをかみしめていました。', '元横綱・白鵬の宮城野親方は現役時代史上最多となる回の優勝を果たすなど現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '月今月、全試合でヒットをマークし、ここ試合連続でホームランを打つなどバッティング好調の大谷選手は、回、プレーボール直後の第打席に、真ん中高めの変化球をライト線に引っ張り、今シーズン本目のスリーベースヒットとしました。', '津波はいろんな方向から直接だけではなく、ほかの地域から反射したり、また回り込んだりということでどんどん加わってるんですね。', '投手大谷は回失点で降板復帰後最多の球大谷選手は予定されていた回で復帰後最多の球を投げ失点で降板しました。', 'あまんじゃくはその石の塔に登ると、今度こそはと箒を空に振り回した。', '試合は、対となって今シーズン初めて延長戦に入り、ドジャースは回、タイガースに先に点を勝ち越されました。', 'しかし、回にはアウト二塁のピンチからタイムリーツーベースヒットを許して点を失いました。', '回、回、回……。', '回、プレーボール直後の第打席は、高めのストレートを打ってセカンドゴロに倒れました。', '（問）この年は明るい話題もあった一方、自然災害が相次ぎ、両陛下は能登地方を回にわたって見舞われました。', '週間に回ぐらい再起動すると、動きがよくなります。', '私どもも記憶が定かではありませんが、回おこなったか、回おこなったかはもうあまり記憶にはございません。', '二刀流に復帰に かつてのチームメートからは喜びの声おととしルーキーとしてエンジェルスでともに過ごし、この試合大谷選手から回にタイムリーツーベースヒットを打ったネト選手は、「翔平は翔平だった。', '第打席も三振だった大谷選手はこの回、回目の打席でパドレスの人目で登板した松井裕樹投手と対戦しましたが、ここも球目の速球に空振り三振に倒れました。', 'また、回のパヘズ選手のジャンピングキャッチなど守備にも助けられたことについては「あのプレーがなかったらもっと大量失点になっていたと思う。', 'その後、対となって大谷選手はピッチャー復帰後、初めて回のマウンドに上がり、先頭バッターから三振を奪ったあとタイムリーツーベースを含む者連続ヒットを許して点差まで追い上げられ、ランナーを二塁に残したまま勝ち投手の権利を目前にマウンドを降りました。', '山石原の次郎左衛門は、大きなイノシシを回で撃ちました。', '色紙はオンラインサイトでことし月日から先月日まで回に分けて出品され、最も高い落札額となったのは諫山創さんの色紙で万円でした。', '回に入った時点では、十分いいボールを投げていた」と話し、回を投げ切ることはできなかったものの、本格復帰に向けてイニング数の増加に対応できているという認識を示しました。', '回の第打席は初球を打ってレフトフライ、第打席は対で迎えた回にアウト一塁三塁のチャンスでまわってきましたが、高めのストレートに空振り三振でした。', 'ドジャースはこの回は無得点です。', 'これまでの調べで容疑者は現場近くにある会社の寮を、事件の時間ほど前に出たことがわかっていますが、防犯カメラの映像をつなぎ合わせるなどした結果、外出後、周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '回の第打席もサンチェス投手のチェンジアップに空振り三振し、回の第打席はインコースの力強いボールに打席連続で空振り三振に倒れました。', '王室の人たちは、去年、回ヘリコプターで移動しました。', '今永投手は回、先頭の大谷選手との対戦で大谷選手をセカンドゴロに打ち取るなど、立ち上がりを無失点に抑えました。', '回はアウトを取ったあと番・トラウト選手との注目の対戦はスイーパーで見逃しの三振を奪いました。', 'さらに、兄の第代横綱・若乃花とともに「若貴フィーバー」と呼ばれる空前の相撲人気をつくり、回の優勝を果たした第代横綱の貴乃花は貴乃花一門を率いていましたが、平成年に起きた元横綱・日馬富士から弟子への傷害事件を発端に相撲協会と対立し、翌年に退職しました。', 'んーまあ、回はやっぱり追い込んでからもう少し、しっかりと空振りがとれるゾーンに投げたかったなという、三振をとれる場面だったので。', '十島村の島々があるトカラ列島近海では先月下旬以降、地震が相次ぎ、震度以上の揺れを観測する地震の発生が合わせて回を超えていて、引き続き強い揺れを伴う地震に注意してください。', '大谷選手は番・指名打者で先発出場し回の第打席はフォアボールで出塁すると三塁まで進み、犠牲フライで先制のホームを踏みました。', '大谷選手は回もマウンドに上がりアウトを取ったあと、続くバッターからはキレのあるスライダーで空振りの三振を奪うなどこの回、ヒットを許さずマウンドを降りました。', 'ああいう場面、最後は僕が決めましたけど、同点までが本当にあの回の場面は、マンシーが打ったのが本当に。', 'ピッチングでは復帰後、初めて回を投げきりつの三振を奪う力投を見せました。', 'さらに、兄の第代横綱・若乃花とともに「若貴フィーバー」と呼ばれる空前の相撲人気をつくり、回の優勝を果たした第代横綱の貴乃花は、貴乃花一門を率いていましたが、平成年に起きた元横綱・日馬富士から弟子への傷害事件を発端に相撲協会と対立し、よくとし、退職しました。', '試合の中で、アストロズは回に点も取りました。', '田中諒ショートゴロ【回ウラ】県岐阜商横山選手の犠飛で同点に県立岐阜商業は者連続のヒットから一塁三塁のチャンスを作ると、横山選手の犠牲フライで同点に追いつきました。', 'このか月間で回しか外出していないという王さんは、「基本的にみんな外に出たくない。', '気象庁によると、日から日の昼までに、震度からの地震が回ありました。', 'アメリカの憲法では、大統領は回までしかできません。', '取引の経緯、価格の適正性については回にわたって会計検査院の検査が行われ、法令違反や不適当事項として指摘はなく検察の捜査でも不起訴となっている」と述べました。', '山本由伸「失点で乗り切りたかった」山本投手は回に味方のエラーで点を失ったあと、タイムリーツーベースでさらに点を失った場面を振り返り、「なんとか失点で乗り切りたかった。', '自分自身のピッチングがなかなかよくない中で、打線に回までに点とってもらって、あのまま勝たないといけない試合を、僕がフォアボールできっかけを作ってしまった。', '兵庫西宮の特別養護老人ホーム当時の状況は新型コロナの流行中、回のクラスター感染が起き、複数の死者が出た高齢者福祉施設では、医療体制がひっ迫していた地域の状況に理解を示しながらも、当時の対応についての検証を求めています。', 'ただ、その後に打席が回った大谷選手から三振を奪ったことについては「たまたま抑えられました」と笑顔を見せ、「変化球を意識させてまっすぐだと思っていた。', 'でも、燃料が漏れて、宇宙船は回りました。', '櫻井空振り三振【回ウラ】県岐阜商ランナー出すも追加点ならず県立岐阜商業はヒット本を打ちましたが得点にはつながりませんでした。', '回はフォアボールで初めてのランナーを許しましたが、最後はシュミット選手を力あるボールでショートフライに打ち取りこの回も点を与えませんでした。', '点リードの回はソロホームランを許すなど点を失いましたが、続く回には三振つ、さらに回にはトラウト選手と再び対決し、キロのストレートで打席連続で見逃し三振を奪い追加点を許しませんでした。', '大リーグ、ドジャースの佐々木朗希投手がカブス戦に先発登板し、味方の好守備に助けられて回を失点に抑えたもののチームは大敗し、大リーグで初めて負け投手となりました。', 'そのウラ、ドジャースは点を返してなおもアウト三塁の場面で大谷選手に回目の打席が回り、ここでは相手の抑えのスアレス投手がキロを超えるストレートを大谷選手の背中に当て再びベンチが騒然としました。', 'このあと、点差に迫られましたが、回にはアウト一塁二塁から番・松岡翼選手の点タイムリーツーベースヒットで高川学園を突き放しました。', '「もう十分けんかしに来たのではない」回に右手にデッドボールを受けたタティース。', 'このあと東海大札幌は、回にエラーで点を勝ち越されましたが、回に番・太田勝馬選手と番・鈴木賢有選手の連続タイムリーヒットで、土壇場で再び逆転しました。', '首位からスタートした竹田麗央選手は、山下選手と同じ組で回り、スコアをつ伸ばして通算アンダーで打差の位で続いています。', 'また、この試合には山本由伸投手が後半戦最初の先発登板に臨み、つの三振を奪って回を失点にまとめましたが、勝ち負けはつきませんでした。', '一方、ピッチングは中日で先発マウンドに上がり、回、アウトからキロのストレートで見逃しの三振を奪うなど、序盤からキロ前後の力のあるストレートを軸に投げ込みました。', '山本投手は回と分のイニングで球を投げて、ヒット本を打たれながらも奪った三振はつで無失点でした。', '谷汲川の遊太郎は、大きなワシを回で撃ちました。', 'ドジャース山本は回失点勝利投手の権利で交代ドジャースの先発、山本投手は回のマウンドには上がらずに回失点で勝利投手の権利を手にして交代しました。', 'このうち、震度弱以上の揺れを観測する地震は、震度弱を含めて回にのぼっています。', '回、プレーボール直後の最初の打席は、球目、キロ台のストレートを大谷選手がフルスイングして右中間へ運び今シーズン本目の先頭打者ホームランとなる号ソロとしました。', '活発な地震活動は続いていて、震度以上の揺れを観測する地震が、日は回、日は回発生し、日午前時の時点で回にのぼっています。', '農林水産省によりますと月に行われた回の入札で落札された備蓄米万トンのうち、集荷業者が引き取った量は万トンでほぼ全量となりました。', '日大三高は回に点を先制されましたが、ウラの攻撃ですぐさま追いつき、なおもランナー三塁の場面で嶌田大翔選手のタイムリーヒットで勝ち越しました。', '震度以上の揺れを観測した地震は、日は回、日は回、日は午前時の時点で回となっています。', '一方、大谷選手は点を追う回、相手人目のピッチャーと対戦しましたが、ここは詰まった当たりのセンターフライとなってこの試合は打数安打打点でした。', '岡崎さんはストーカー被害を周囲に訴えたあと去年月から行方が分からなくなり、警察はこの直後から回、容疑者から任意で事情を聞いていました。', '互いに譲らず、対で迎えた回、県立岐阜商業はアウト一塁三塁から番・坂口路歩選手がレフトにサヨナラヒットを打って、県立岐阜商業が対で勝ち、年ぶりのベストに進みました。', 'リーダーの羊が車のライトや音でびっくりして回り始めると、他の羊も一緒に回ります。', '回の第打席はフォアボール、点を追う回はアウト三塁で第打席に入り、ここもフォアボールを選んでチャンスを広げ、続く番・ベッツ選手のサードゴロの間に三塁ランナーがホームにかえって同点に追いつきました。', '会合は各ホテルの持ち回りで、数十年前から行われていたとみられ、公正取引委員会の調査では実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、共有された他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', 'さらに大谷選手は回の打席でも打席連続ヒットとなるツーベースを打って、追加点につなげました。', '日のエンジェルス戦、回にエンジェルスが大谷選手を打ち取ったトリプルプレーは、大リーグでは今シーズン回目の珍しいプレーでした。', '回、自分で走ってみろ」と。', '弁護人日前に面会所内での生活の話など裁判で主任弁護人を務めた大森顕弁護士は、死刑判決が確定したあとも半年から年に回の頻度でこれまでに、回面会したということです。', '点リードで迎えた回はアウトからソロホームランを打たれて同点に追いつかれましたが、その後は高低差を生かしたピッチングで相手打線を打たせて取り、追加点を与えませんでした。', '続く回には先頭バッターをアウトコース低めのスプリットでファーストゴロに打ち取り、今永投手はここでマウンドを降りました。', '党所属議員の人は、同氏が今後、マハラシュトラ州だけでなく、インド全体で公の場を歩き回れなくなると警告した。', '回にこういう点差でマウンドに上げてもらえるように今後も頑張っていきたい」と前向きに話していました。', 'そして来年のマスターズ・トーナメントへ向け「日、アンダーで回れたことはすごくよかったと思うし、来年の第ラウンドにとても気分がいい状態で入れるかなと思う。', 'によると、月はいつも同じところを回っていなくて、地球に近くなったり遠くなったりしています。', '回の第打席はフォアボール、回の第打席は空振り三振でこの試合打数ノーヒットで打点、フォアボールがつでした。', '先発した年生エースの菰田陽生投手は、長身から投げ下ろす力のあるストレートを軸にしたピッチングで、回までヒットを本も打たせず、山梨学院が対で勝って、夏の甲子園では初めてとなる回戦に進みました。', '回の第打席もフォアボールで出塁し、守備のエラーも絡んで大谷選手が再びホームにかえり、ドジャースは序盤の回までに対と大きくリードしました。', 'メッツに点をリードされて迎えた回は、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、詰まった当たりでしたがセンター前に運びチーム初ヒットで一塁三塁とチャンスを広げました。', '【回ウラ】カブス鈴木は遊直山本はピンチも無失点ドジャースの先発、山本投手は回ウラ、番バッターに初球を投げる前に投球間の時間制限、ピッチクロックの違反でボールを取られると、このバッターにフォアボールを与えました。', 'ドジャースは番のパヘズ選手の打席連続ホームランで対の同点に追いつき回にはスミス選手のツーランホームランなどで一挙点奪って勝ち越しました。', 'このため、今月から銘柄米の回あたりの仕入れの量を減らし、在庫を抑える対応を始めたということです。', 'もう回、皆さんとともに世界の真ん中に日本を押し上げていくため、新しい日本の扉をこじあける。', '長嶋さんは巨人の本拠地が後楽園球場から東京ドームに移ったあとの期目の監督時代に回の日本一に輝きました。', '大谷選手は、回にホームランを打って、ドジャースが対で勝ちました。', 'アメリカのトランプ政権が掲げる減税策を盛り込んだ法案が議会下院の予算委員会で採決されましたが与党・共和党の一部議員も反対に回り否決されました。', '大谷選手はレイズ戦の通算打率が割分厘と相性のいい相手で、番・指名打者で出場した回の第打席はフォアボールで出塁しました。', 'ドジャースはこの回、人目のバンダ投手が満塁ホームランを打たれて対の同点に追いつかれ、佐々木投手は回途中を投げて失点、ヒット本を打たれて奪三振はなく、フォアボールつにデッドボールつの内容でした。', '松永レフトへヒットランナーがホームでアウト【回ウラ】県岐阜商ランナー出すも無得点県立岐阜商業は相手のエラーでチャンスを作りましたが、得点できませんでした。', 'ロバーツ監督こちらはわざとではないロバーツ監督は試合後の取材で、この日のもみ合いのきっかけとなった回にリトル投手がパドレスのタティース。', '回の第打席はセカンドゴロに倒れましたが対で迎えた回の第打席では人目のピッチャーの高めのツーシームを捉え、逆方向に運びレフトスタンドに飛び込む今シーズン号のソロホームランを打ちました。', 'その後、回の第打席と回の第打席はいずれも三振に倒れたもののこの試合は打数安打、フォアボールがつでした。', '回と回にはソロホームランを本ずつ打たれて失点したものの、キレのあるスプリットを決め球に回には者連続三振を奪うなど粘り強く投げ、この回でマウンドを降りました。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声をかけあうようにしてください。', '安いコメを探して近所のスーパーを回っているという代の男性は「辞任は当然だ。', 'コスモスは、年以上、地球の周りを回っていました。', 'トカラ列島近海では、震度以上の揺れを観測した地震が、月日から月日午前時までに回にのぼり、活発な地震活動が続いています。', '回か回もらっていてもいいはずです」と言いました。', 'そのあと巨人の監督になって、チームは回、日本で番になりました。', '鹿児島県十島村では震度以上の地震がこれまでに回を超えていて、気象庁は当面、最大震度弱程度の地震に注意するよう呼びかけています。', '回の利下げ幅を通常の。', '【回ウラ】カブス鈴木は見逃し三振カブスの鈴木選手は先頭バッターで第打席に立ち、ワンボールツーストライクと追い込まれると、インコースのストレートに手が出ず見逃し三振に倒れました。', 'また、トランプ政権は就任してから回、日米豪印か国のクアッドの外相会合を開き、「自由で開かれたインド太平洋」の実現に向けた協力の強化を確認しています。', '番・指名打者で先発出場した大谷選手は回、最初の打席に向かうと地元のファンから大歓声が送られました。', '試合は回にヤンキースのジャッジ選手の号ホームランで先制された直後の回ウラ、大谷選手は第打席で初球のインコース高めのボールを振り抜きました。', 'つのフォアボールを相手に与えてしまえば勝つのは難しいし、守備もそのつだ」と話し、フォアボールや回の失点につながったエラーを悔やみました。', '週間で回、洪水が ありました。', '大谷選手は回の第打席ではアウトランナー一塁三塁のチャンスで、レフトフェンス手前まで運ぶ犠牲フライを打ち、ドジャースが同点に追いついて試合は延長に入りました。', '岡島さんは対と同点の回にマウンドに上がってイニングを無失点に抑え、延長回にレッドソックスが勝ち越して、そのまま勝ったため、勝利投手になりました。', '回、大谷選手との打席目はアウトコース高めをついた力強いストレートで空振りの三振にしとめました。', '投げてはエースの近藤優樹投手が失点しながらも粘り強く回を投げきって、日大三高が対で勝ち、ベスト進出を決めました。', 'アメリカの法律では、誰でも大統領になることができるのは回までです。', 'ワイスさんのチームは、週間でこの行動を回も見ました。', 'トランプ大統領は、今までに回、大統領に選ばれています。', '竜巻はとても強い風が渦のように回りながら進みます。', '去年月から年の間に、この列車を使ったのは回だけでした。', '同点に追いつかれた直後の回には、アウト一塁二塁から、番の萬場翔太選手のタイムリーヒットで勝ち越し、続く回にもヒット本で点を奪って、リードを広げました。', '県立岐阜商業は回、番・内山元太選手のタイムリーツーベースで先制し、回と回にもタイムリーヒットなどで追加点を挙げ、対とリードを広げました。', 'カブスはこの回、無得点です。', '大谷これまで回の試合連続ホームラン回目で試合連続に大谷選手はエンジェルス時代も含めてこれまでにあわせて回、試合連続ホームランを記録していて、回目となった今回、初めて試合連続に記録を伸ばしました。', '工事現場など野外で作業する人が多く着ていると思うが、ファンを回すためのリチウムイオン電池は衝撃に弱いので、作業する時に何かにぶつかって衝撃を与えてしまうと事故につながるので、なるべく電池のところにぶつからないように注意する必要がある。', '弾劾裁判では、ことし月からの回にわたる弁論で証人尋問や証拠調べなどが行われ、「非常戒厳」が憲法違反にあたるかどうかなどが争点となりました。', '去年、電車を使ったのは回だけでした。', '回、まずは先頭バッターとして打席に入り、ファーストゴロに倒れたあと、そのウラ先発のマウンドに上がりました。', '昨年は、北東部クイーンズランド州でマクドナルドのハンバーガーをヒクイドリに奪われそうになって逃げ回る女性の動画が話題になった。', 'この試合の回、人の最初の対戦では、球場のファンから大きな歓声が起こり、トラウト選手と大谷選手はアイコンタクトを交わし、互いにわずかに笑顔を見せました。', 'パドレス松井裕樹人目で登板無失点一方、対戦したパドレスの松井裕樹投手は、対の同点の回、アウト満塁の場面で人目で登板し、タイムリー内野安打と味方のエラーも絡んで点を失いました。', '試合は序盤から両チームが点を取り合う展開となり、東海大札幌は、対と点を追う回、満塁から押し出しのフォアボールと番・八鍬航太朗選手のランナーすべてをかえすタイムリースリーベースで点を挙げ、対と逆転しました。', 'トカラ列島近海では活発な地震活動が続き、震度以上の揺れを観測する地震がこれまでに回を超えていて、気象庁は当面、最大震度弱程度の地震に注意するよう呼びかけています。', '大谷選手は前日日の試合で、回に右肩付近の背中にキロを超える速球が当たり、デッドボールを受けました。', 'ドジャースは回、カブスの人目のピッチャーを攻め、アウト塁の場面でこの日、回目の打席に立った大谷選手がライト前に今シーズン初ヒットを打ってチャンスを広げ、チームはこの回点をとって逆転しました。', '感染を受けて、学校では保健所の指導のもとに日にかけて回、校内を消毒し、日からは通常どおり授業を行うとしています。', '研究チームは、ボゴンモスは生まれてから回しかこの旅をしないので、親から教えてもらうことはできません。', '番・指名打者で先発出場した大谷選手は回の第打席、前回の対戦でつの三振を奪われたメッツ先発の左腕、ピーターソン投手と対戦しアウトコース低めのスライダーに空振り三振となりました。', '自民党の森山幹事長は、鹿児島県指宿市で記者団に対し、物価高対策について「現金給付は過去、何回かやったが、貯蓄に回って消費にあまり回っていないという意見もあり、いろんなやり方を考えなければならない。', '大谷選手は回の第打席も人目の右ピッチャーにライトライナーに打ち取られ、この試合は打数安打、フォアボールがつで打率は割厘となりました。', 'オーシャン・センサスによれば、これらの種は回におよぶ海洋での探検中にダイバーや有人潜水艇、遠隔操作できる潜水機によって発見され、科学的に新種とみなされたということです。', '立ち上がりからストライク先行の安定したピッチングを見せ回にはキレのある球変化球で者連続三振を奪うなど無失点のピッチングを続けました。', '労使の交渉が妥結しなければ、週内でさらに回、ストライキが行われる予定です。', '大谷選手は最初の回で、投手として相手の人にヒットを打たれました。', '回と回にヒットを打って、チームが点を取ることができました。', '大谷選手は、次の回からは打つ方に集中しました。', 'たとえば、ハンマー投げの選手が重いハンマーを回すと、体も少し動きます。', '「新しいセレブを毎年確保できなければ、見せるべきコンテンツがなくなり、有料広告のエンジンを回すツールがなくなってしまう」と彼は語る。', '過去年間で、主要な政党以外の人が議会選挙で勝ったのは、万千回の選挙の中で回しかありませんでした。', '日は、神社の人などがの家を回って、屋根や壁に水をかけて火事にならないように祈りました。', '週間に回か回食べるといいです。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声を掛け合うようにしてください。', '眞喜志ショートゴロ新垣瑞稀ライトフライ宜野座レフトへフェンス直撃のスリーベースアウト三塁比嘉ライトへ勝ち越しタイムリー（沖縄尚学山梨学院）安谷屋センターフライ【回表】山梨学院イニング続けて三者凡退菰田空振り三振田村セカンドゴロ檜垣見逃し三振【回ウラ】沖縄尚学も三者凡退阿波根ファーストゴロ伊波セカンドゴロ新垣有絃見逃し三振【回表】山梨学院チャンス作るも無得点沖縄尚学が決勝へ山梨学院はアウトから番・梅村選手と番・横山選手がヒットを打ち、アウト一塁二塁のチャンスを作りましたが、番・平野選手がキャッチャーフライとなり無得点に終わりました。', '鳴海フォアボール宮川ショートゴロ梅村空振り三振アウト二塁横山先制タイムリー（沖縄尚学山梨学院）平野ショートゴロ【回ウラ】沖縄尚学すぐに追いつく宜野座選手の適時打沖縄尚学はヒットとバントなどでアウト三塁として、番・宜野座選手のタイムリーヒットで同点に追いつきました。', '（観客数万人）沖縄尚学は点を追う回、今大会初めて番バッターとして起用された宜野座恵夢選手が、アウト三塁のチャンスでタイムリーヒットを打って、同点に追いつきました。', '萬場ショートフライ菰田サードゴロ田村ショート悪送球岩城フォアボールアウト一塁二塁鳴海ピッチャーフライ【回ウラ】沖縄尚学得点圏に進むも無得点沖縄尚学は阿波根選手のツーベースヒットでチャンスを作りましたが無得点でした。', '点を追加した回の攻撃について「相手の守備の隙をついて、あと点は欲しかった。', '檜垣空振り三振鳴海センターへヒット宮川ライトへヒットアウト一塁二塁梅村ライトへヒットアウト満塁横山サードエラーアウト一塁二塁（沖縄尚学山梨学院）平野サードゴロアウト二塁三塁萬場サードゴロ【回ウラ】沖縄尚学安打も得点ならず沖縄尚学は本のヒットでアウト一塁二塁のチャンスを作りましたが得点できませんでした。', '安谷屋春空選手「エラーを取り返すという気持ちで打席に」回にエラーをしたあとで、回に点タイムリーツーベースを打った、安谷屋春空選手は「年生の末吉投手が頑張って投げている中で、年生がエラーをしてしまい、悔しい気持ちでした。', 'このあとは点をリードされますが、回には、先頭バッターの宜野座選手がツーベースヒットで出塁するなどしてチャンスを作り、前の試合まで番で起用されていた安谷屋春空選手の点タイムリーツーベースなどで同点に追いつきました。', '吉田洸二監督「想定してない展開になったが最後まで諦めず」吉田洸二監督は「エースの菰田投手が回にひじの違和感を訴えたので、急きょ、檜垣投手を登板させることになった。', '《沖縄尚学試合後談話》比嘉大登選手「何とか打つことでき よかった」回に勝ち越しのタイムリーを打った比嘉大登選手は「打ったあとに『落ちてくれ』と願っていました。', '菰田ツーベースヒットノーアウト二塁田村ピッチャー悪送球ノーアウト二塁（沖縄尚学山梨学院）檜垣送りバントアウト三塁鳴海ピッチャーのフィルダースチョイスアウト二塁三塁宮川見逃し三振アウト二塁三塁＜沖縄尚学投手交代：末吉新垣有絃＞梅村セカンドゴロ【回ウラ】沖縄尚学が点奪い同点に沖縄尚学は番・宜野座選手のツーベース、番・比嘉選手のヒットで一塁三塁のチャンスを作り、番・安谷屋選手のタイムリーで点を奪って点差としました。', '山梨学院は、前の試合まで打率割をマークしていた番の横山悠選手が回に先制のタイムリーヒットを打つなどして、中盤まで試合を優位に進めましたが、回に追いつかれたあとは、打線が相手の新垣投手を打ち崩せませんでした。', '沖縄尚学は続く回にも、アウトから宜野座選手がスリーベースヒットで出たあと、番の比嘉大登選手のタイムリーヒットで、勝ち越しました。', 'ノーアウト一塁（沖縄尚学山梨学院）伊波送りバントアウト二塁新垣有絃 セカンドフライアウト二塁宮城ショートライナー【回表】山梨学院は三者凡退横山三振平野セカンドゴロ萬場見逃し三振【回ウラ】沖縄尚学が勝ち越し この試合初のリード沖縄尚学はアウトランナーなしから番・宜野座選手がスリーベースヒットを打ち、続く番・比嘉選手が勝ち越しのタイムリーヒットを打ちました。', '《山梨学院試合後談話》先発の菰田陽生投手回に「ひじに違和感」先発しながらも、回を終えてマウンドを降りた菰田陽生投手は「アウトを取ってから暴投してしまったとき、ひじに違和感を覚えました。', '宮川レフトへヒット梅村送りバントアウト二塁横山センターフライアウト二塁平野セカンドゴロ【回ウラ】沖縄尚学この試合初の三者凡退宮城空振り三振眞喜志空振り三振新垣瑞稀ファーストゴロ【回表】山梨学院も三者凡退萬場空振り三振菰田ピッチャーゴロ田村セカンドライナー【回ウラ】沖縄尚学ランナー出すも無得点宜野座セカンドゴロ比嘉フォアボール安谷屋ランナーが盗塁成功アウト二塁。', 'ほかの野手と同様に、オーダーに名前を連ね、打順が回ってきたら打席に立ちますが、守備にはつきません。', '回は、味方の守備のエラーも絡んでアウト一塁三塁のピンチを招きましたが、後続のバッターに低めのスプリットを振らせて三振を奪い、ここも無失点で切り抜けました。', '大谷選手はフォアボールつと三振で迎えた回の第打席は変化球を打ち損じ、キャッチャー前へのゴロとなりましたが俊足を生かして内野安打とし試合連続のヒットをマークしました。', '山本投手は味方が先制点を奪い、勝ち投手の権利を得た回、アウトからヒットを打たれたところで交代し、回途中、球を投げて無失点、打たれたヒットが本、フォアボールはつも出さず奪った三振はつという内容で防御率は。', '一方で、けがの影響もあって新入幕のあと、回の休場に加え、十両に回転落するなどなかなか幕内上位に定着できていませんでした。', '最も多く使った言葉は「子供」「選挙」「この先」で、それぞれ回でした。', '企業誘致、再生可能エネルギーの推進、秋田の農産品、そして観光のために国内外を飛び回ってきました。', '最も多く使った言葉は「県民」の回で、次いで「豊か」「対策」も多く使われました。', '最も多く使った言葉は「知事」の回、「立候補」も多く使われました。', 'リードをもらった山本投手は回も内野ゴロつと見逃し三振で無失点に抑えてマウンドを降り、球数は球、打たれたヒットは本、奪った三振はつで失点という内容でした。', '回で球を投げてノーヒットに抑え無失点だった先発の今永投手については「球がきょうの目標だったので、回を終えて交代させるのが適切なタイミングだと思った」と話し、「フォアボールはあったが非常にすばらしい投球だった」とたたえました。', 'カブスのマウンドは、この回から今永投手から代わった人目の投手で、大谷選手はノーボールツーストライクからの球目、高めに浮いた変化球を捉えライトに痛烈な当たりを打って今シーズン初ヒットをマークし、チャンスを広げました。', 'カブス今永回投げ無安打無失点のまま交代カブスの先発、今永投手は回を投げ終えたあと回のマウンドには上がらず無失点のまま交代しました。', '《カブス監督・選手会見》今永昇太「無失点にフォーカス」大リーグ年目で開幕投手を務めたカブスの今永投手は、球数を考慮されて回を投げ終えたところでマウンドを降りましたが、強打のドジャース打線にヒットを本も許しませんでした。', 'その後、アウト三塁とされましたが、番バッターをスプリットでセカンドゴロに打ち取り、この回は無失点で抑えました。', 'その後は人ともそれぞれ要所を締めるピッチングで得点を許さず、今永投手は回を投げ切ったところでマウンドを降りました。', '【回ウラ】カブスが先制点ドジャース カブス回ウラ、ドジャースの山本投手はアウトから番バッターに初ヒットを許し、その後、アウト二塁とされると、番バッターに右中間を破るタイムリーツーベースヒットを打たれ、点を先制されました。', '大谷選手は回の第打席にもツーベースヒットを打って、この日は打数安打の活躍で、試合もドジャースが対で勝って山本投手が今シーズン初勝利をあげました。', '【回ウラ】カブスは三者凡退山本は勝利投手の権利ドジャースの山本投手は、チームが逆転した直後の回ウラ、ストレートを中心にテンポのよいピッチングで回に続いて打者人で抑え、勝利投手の権利を手にしました。', '番にはライトのテオスカー・ヘルナンデス選手が入り、ファーストにキケ・ヘルナンデス選手が回り、当初、控えだったコンフォルト選手が番レフトに入りました。', '月、さいたま市で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された歳の容疑者が「現場近くを歩き回り、殺す女性を探した」などと容疑を認める供述をしていることが警察への取材で分かりました。', '警察のこれまでの調べで容疑者は現場近くの建設会社に住み込みで働いていましたが、事件当日はおよそ時間前から包丁を持って付近を歩き回っていたことが分かっています。', '調べに対し「通行人を装って現場近くを歩き回り、殺す女性を探していた。', 'チームはこのあと、前の打席で満塁ホームランのマンシー選手が打席連続のホームランとなるスリーランでこの回、一挙点で大量リードを奪いました。', '打席連続の空振り三振大谷選手は、チームが点をリードされた回、アウト一塁の場面で第打席に入り、初球、相手ピッチャーのボークでランナーが二塁に進みました。', '《大谷投手投球内容詳しく》投手は回で降板無失点に抑える大谷選手は回ウラのドジャースの攻撃でバッターとして第打席に入り、空振り三振に倒れました。', 'ピッチャー大谷は回、先頭バッターを球でファーストゴロに打ち取ると続くバッターも変化球で内野フライに打ち取った当たりでしたが、ショートのベッツ選手のエラーで出塁を許しました。', 'フォアボールで出塁大谷選手はチームが点をリードされたまま迎えた回、ノーアウト二塁のチャンスで第打席に入り、ストレートのフォアボールでこの日、初めて出塁しました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、投打の二刀流での復帰戦目となるナショナルズ戦に出場しピッチャーでは復帰後、初めて三振を奪うなど回を無失点に抑え、バッターとしても今シーズン号ホームランを打つなど投打で活躍し、チームの勝利に貢献しました。', '大谷選手はこのあと番・指名打者で出場を続けチームが対とリードした回、ノーアウト満塁で迎えた第打席で、インコース低めのスライダーをライト線に引っ張り走者一掃のタイムリースリーベースで追加点を挙げました。', '《大谷選手打席では》今シーズン号のツーランホームラン大谷翔平選手は回の第打席に今シーズン号となるツーランホームランを打ちました。', '満塁で走者一掃今シーズン本目のスリーベース大谷選手はチームが点リードの回、ノーアウト満塁のチャンスで第打席に入り、球目のインコース低めのスライダーを捉えて一塁線を破りタイムリースリーベースで人のランナーを返しました。', 'すると回の表のマウンドに上がらずドジャースは人目のキャスペリアス投手がリリーフしました。', 'さらに、回の第打席はランナー人を置いた場面でアウトコース高めの速球をセンター後方へ運び、打球がファンのグラブに当たってグラウンドの中に落ちたため、いったんはツーベースとされましたが、ビデオ判定の結果、ホームランとなりました。', '年に回、朝はここに来ている。'], '会': ['そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', 'アメリカのトランプ大統領とウクライナのゼレンスキー大統領が日、の会議が開かれたオランダで会いました。', '日本維新の会の柳ヶ瀬裕文氏は観光政策について「訪日外国人観光客は、この年間でおよそ倍になった。', '日は午前時すぎに自民党や日本維新の会、国民民主党などの国会議員人余りが靖国神社の本殿に昇殿し、そろって参拝しました。', 'また会見の場でトランプ大統領がプーチン大統領に「おそらくまたすぐ会うことになるでしょう」と述べるとプーチン大統領が「回次回はモスクワで」と英語で答え、トランプ大統領は「それは興味深い。', 'ある日、マイケルは裕福なリーさんの家族に会いました。', 'インドの北センチネル島には、外の世界と会わないで生活している先住民が人ぐらい住んでいます。', '日本維新の会の前原共同代表も「秋にやるというのは、にんじんをぶら下げて選挙を戦おうとする魂胆が見え隠れしている」と述べるなど、与党側の対応を批判しています。', '元同級生らが祈りの会も…被害者を知る人たちは当時高校年生の矢吹恵さんが通っていた東京町田市の桜美林高校では、毎年月日が近づくと当時の教員や元同級生が集まって祈りの会を開いています。', '日本維新の会吉村代表日本維新の会の吉村代表はこれまで大阪で進めてきた財政改革などの実績を訴えたうえで、若い世代の大きな負担になっている社会保険料を下げる改革が必要だと繰り返しました。', '石破総理大臣は、月日、ベトナムでチン首相と会いました。', '日本維新の会や国民民主党、それに共産党やれいわ新選組など、野党の多くは消費税の税率の引き下げを求めていて、その扱いが、参議院選挙もにらみながら、大きな論点となる見通しです。', 'トランプ大統領は出発の際、「フランスで偉大なリーダーたちに会うことを楽しみにしている」とツイッターに投稿していました。', '超党派議員連盟国会議員人余りが参拝超党派の議員連盟「みんなで靖国神社に参拝する国会議員の会」は毎年、春と秋の例大祭と月日の「終戦の日」に靖国神社に参拝しています。', 'アップルのクックは、トランプ大統領と会って、「アメリカで働く人が増えるように努力します」と話しました。', '【日本維新の会】日本維新の会は、議席以上の獲得を目標としています。', 'トランプ氏は、ツイッターで「戦争を終わらせるために会います」と書きました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、アメリカの中央銀行に当たるのパウエル議長と会いました。', '日本維新の会の池下卓氏は「企業・団体献金や企業が購入するパーティー券は全面的に禁止すべきだ。', '日本維新の会の岩谷幹事長は「政治が事実上の減反政策を進めてきた。', '妻は「もう会えないと思った」と言って泣きました。', '会った時には、地方や都内への訪問に関する話題のほかにも、関心を持って取り組んでいるトンボ、野菜の栽培、バドミントンなどについて生き生きと話してくれますので、充実した日々を送っているのではないかと思います。', '会えなかったのは残念でしたが、それでも私は満足しています。', '年ぶりに札幌市に住む祖父母に会いに行くという小学年生の女の子は「おじいちゃんとおばあちゃんに会えるのがとても楽しみで、早く会いたいです。', '母は『自分のお腹を痛めて生んだ子が、今どうなっているかを見届けたいし、会いたい』と話していました。', '自民・公明両党と日本維新の会は、ことし月に党首間で合意を交わし、その後、社会保障改革、教育、税制の実務者協議を始めましたが、維新の会の前原共同代表は日の党首討論で、社会保険料の負担軽減策などで前進がないと与党側の対応に不満を示しました。', '日に二人は会って話をしました。', '与党と日本維新の会による党合意を実現するため、石破総理大臣は誠意を持って協議を進めるよう自民党に指示しました。', '日本維新の会は「今こそ日本の政治にも真の改革が必要であるとの認識のもと、この国のかたちを根本から変える力を与えて頂くよう訴えてきた。', '北朝鮮の キムジョンウンさんは、ロシアの ラブロフさんと会いました。', '花見に行くと、会えなかった人と会うことができます。', '各党党首の所得は自民党総裁の石破総理大臣が万円立憲民主党の野田代表が万円日本維新の会の前原共同代表が万円公明党の斉藤代表が万円国民民主党の玉木代表が万円れいわ新選組の山本代表が万円参政党の神谷代表が万円社民党の福島党首が万円となっています。', '皇居では、日夜、両陛下の主催で歓迎の晩さん会が開かれます。', '自民党：議席立憲民主党：議席国民民主党：議席参政党：議席公明党：議席日本維新の会：議席共産党：議席無所属：議席【全国の人区】自民は半減の議席全国のいわゆる人区は、勝敗がすべて決まりました。', '部長は りょうしんに会いました。', 'ウクライナの大統領と会います。', '東京の北区で、ペットと一緒に避難する方法を勉強する会がありました。', 'ドイツのメルツ首相は「人は週間以内に会う予定です。', 'コメの安定供給に向けて、いま政府が最優先で取り組むべきことをつの選択肢を挙げて尋ねたところ、「流通経路の改善」と回答したのは日本維新の会、日本保守党、みんなでつくる党、党、再生の道、チームみらい。', 'とても会いたい」と書き、シンシアへの強い気持ちを伝えています。', 'われわれは会うかもしれないがわからない。', '係争地をめぐり長年対立してきたアゼルバイジャンとアルメニア両国の首脳は日、アメリカのトランプ大統領の立ち会いのもと、和平実現に向けた共同宣言に署名しました。', 'トランプ大統領は、日、ウクライナのゼレンスキー大統領とアメリカで会う予定です。', '今回の選挙は、都議会自民党の都議などが政治資金パーティーの収入を収支報告書に記載していなかった問題がある中、自民党が第党を維持するのか、都議会で過半数を占める自民党、都民ファーストの会、公明党といった小池都政を支持する政党が議席を伸ばすのか、知事と対決姿勢をとることが多い共産党や立憲民主党などの勢力が支持を拡大するのか、さらに、都議会に議席を持たない政党や政治団体が、今回、どれほど議席を獲得するかなどが焦点になるものとみられます。', '後任の自民党の小泉進次郎前選挙対策委員長については「党の農林部会長を経験し、全国の農家とも会っていると思うので、現場を理解しているのではないか」と話していました。', '日本維新の会は、吉村代表が出演するドラマ仕立ての動画をシリーズで配信して、社会保険料の引き下げの必要性を訴えています。', 'オンラインゲームで知り合った女子高校生の遺体を愛知県内の自宅に遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、容疑者が女子生徒とゲームを通じて知り合ったのは数年前で、その後もやりとりを続けたうえで自宅で会ったとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'そして、両首脳はトランプ大統領の立ち会いのもと和平実現に向けた共同宣言に署名しました。', '維新前原共同代表「妥結をするよう知恵をさらに絞ってほしい」日本維新の会の前原共同代表は記者団に対し「細かなことは言わなかったが、日米交渉で一番の相違点は自動車分野ではないかと感じた。', '自民・公明両党と日本維新の会は、所得制限を撤廃した高校授業料の無償化や給食費の無償化の実現で合意しました。', 'これに対し、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党、社民党の野党党は、法案の採決を拒む与党の姿勢を容認する委員長はふさわしくないとして、三宅委員長の解任決議案を提出しました。', '今年のすいかがおいしくできたかどうか調べる会がありました。', '三菱銀行は、金利が高くなっているため、客と会う機会を増やして、預金を増やしたいと考えています。', 'また、普段の散歩の折には、皇居内の厩舎にいる馬たちや警察犬に会いに行くことも、いつも楽しみにしています。', '企業側が取る対策について、「少なくとも過去にカルテル事件や談合事件で摘発された業界の企業は、担当者が競合他社と会う時に必ず事前に報告をさせたり、会社の了承を取ったりするような仕組みを採っている。', 'アメリカの大きな店の会社の社長などが、日、トランプ大統領と会いました。', '日本維新の会の岩谷幹事長は「日本が経済成長できなかったのは現役世代に過度な負担がかかっていたことにある。', 'ティムール君は、お父さんを戦争で亡くし、おばあさんに会うためにこの町に来ていました。', '両陛下の訪問に合わせて再びモンゴルに渡ることを決めた鈴木さんは、高齢化のため解散した「モンゴル会」の仲間の思いを届けたいと、先月末、兵庫県に暮らす歳の抑留経験者の男性に電話で連絡をとり、「抑留中に亡くなった皆さんも、両陛下の慰霊を喜ぶと思います。', '「怖いものに会ったら、しっかり見て、正しい名前を呼ぶこと。', '佳子さまは「皆様にお会いしたいと思っていたので、うれしいです」などと話しかけ、趣味の話題などについて、笑顔でことばを交わされていました。', '旅の途中で会った人が、彫り物の名人の左甚五郎に佐吉を紹介しました。', '日本の時間で日の午前時ごろからワシントンで会う予定です。', '野党党参院国対委員長審議不十分なら暫定予算案必要立憲民主党、日本維新の会、国民民主党、共産党の野党党の参議院国会対策委員長は日午前、国会内で会談し、新年度予算案について今後の対応を協議しました。', '日本大使館は、マニラに住んでいる人や旅行している人に、夜に歩かないように、また、強盗に会ったときはむりに抵抗しないように注意しています。', '兵庫維新の会は、日に幹部らによる会議を開いて人の処分を決め、日に発表する方針です。', 'きのう、バス停で小学校の子どもに会いました。', '日本維新の会日本維新の会は、関税措置や物価高対策として食品にかかる消費税を、年月まで時限的に撤廃することを打ち出しています。', '維新前原共同代表「抜本的な改革訴えていく」日本維新の会の前原共同代表は党の代議士会で「重要法案であるにも関わらず非常に短い審議時間であり、しかも与党と野党の第一党が密室で修正の合意をした。', 'また回答の理由や主張を見ますと、自民党は「生産・流通・備蓄の各段階で在庫と流通量を検証し、需給動向を把握して機動的に対応する」立憲民主党は「農業者戸別所得補償制度をバージョンアップし、食料と農地を守る直接支払制度を創設する」日本維新の会は「補助金の誘導や需要予測による生産抑制をやめ、増産、輸出を図る」公明党は「流通実態の可視化を通じ適正価格での流通を促す。', 'きのう、ボレンさんに会いました。', 'トランプ大統領は先週、ロシアのプーチン大統領と会って話をしました。', 'たくさんの人が、ローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇に、最後に会いに来ました。', 'サミットの機会で必ず両首脳が会うわけであり、交渉担当者としてはその機会に何かしら合意ができていれば大変望ましいとは思っている」と述べました。', '山本由伸「前を覚えていただけるように頑張りたい」初めてのオールスターゲーム選出となったドジャースの山本投手は「とにかくうれしく思うし、クラブハウスで選手の方たちと会って実感しているというか、幸せに思う。', '会った印象は凶悪事件を犯す人間というより普通の青年という印象だった」と話していました。', '維新前原共同代表安全保障と核兵器廃絶の取り組みも日本維新の会の前原共同代表は、平和記念式典に席出席したあと記者団に対し「核のない世界と恒久平和は求め続けなければいけないが、日本は、中国、北朝鮮、ロシアといった核を保有し、力による現状変更をいとわない国に囲まれていて、現実的な対応も必要だ。', 'ロシアが攻撃を始めてからすぐの年月から、ウクライナとロシアは、会って話をしていませんでした。', '自民・公明両党と日本維新の会の党の政策責任者は日、教育無償化の具体策や、社会保険料の負担軽減策を盛り込んだ合意文書の案をまとめました。', '熊に会う危険があるため、町は、仕事に行くときは車を使うように言っています。', '香港では、祈る会ができなくなっています。', 'きのう、会社で部長に会いました。', 'そしてトランプ大統領は記者会見でプーチン大統領に対し「おそらくまたすぐ会うことになるでしょう」と述べたのに対し、プーチン大統領が「次回はモスクワで」と英語で答えるとトランプ大統領は「それは興味深いですね。', '鈴木さんは、抑留から生きて戻った元兵士や遺族などでつくる「モンゴル会」に参加し、回以上モンゴルに渡って現地で慰霊を続けてきました。', '石破総理大臣は日、総理大臣をしたことがある自民党の人に会って、話をしました。', '公正取引委員会によりますと、社の担当者らは毎月、ホテルの宴会場や会議室で持ち回りで開かれる「会＝フロント・リザベーション会」と呼ばれる会合に参加し、客室の稼働率や平均単価、予約状況や将来の客室単価の設定方針などの内部情報を交換していたということです。', 'こちらに来てからラトニック商務長官やベッセント財務長官と協議した中で、大統領と会うことについて合意ができた」と述べました。', 'そこで、レジーと飼い主のジョンソン・リースさんに会いました。', '日の衆議院法務委員会では、選択的夫婦別姓をめぐり、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党がそれぞれ提出した法案の趣旨説明を行いました。', '榊原コミッショナーは式典前に報道陣の取材に応じ、イチローさんの殿堂入りについて「きのうイチローさんとお会いするチャンスがあり、殿堂入りをすごく喜んでおられた。', '日本製鉄のトップが、日、経済産業大臣に会って、「スチールと一緒に行う計画をすぐに始めたい」と言いました。', '日本維新の会の岩谷幹事長は「与党とは社会保障や教育の協議体をつくっているので、これを続けながら確実に結果を出していきたい。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領が、アメリカのトランプ大統領と会います。', 'ゼレンスキー大統領は、ロシアのプーチン大統領と会って話がしたいと言っています。', 'これを踏まえ、教育や子育てに関わる費用について、国の制度で無償化する対象をさらに拡大すべきか尋ねたところ、「拡大すべき」と回答したのは立憲民主党、日本維新の会、公明党、国民民主党、共産党、れいわ新選組、社民党、再生の道、チームみらい。', '内閣不信任決議案の扱いをめぐり、日本維新の会の前原共同代表は、野党第党の立憲民主党の野田代表から提出するかどうか相談があれば、党内で議論したいという考えを示しました。', '私が監督になってから長嶋さんとお会いするといつも『慎之助、大丈夫、きょうは勝つよ』と前向きな言葉をかけてくださり、その言葉に何度も救われてきました。', '維新「当面の対策は社会保険料引き下げ」日本維新の会の青柳政務調査会長は「当面の物価高対策としては社会保険料を下げることだ。', '一方、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた日米首脳会談について「両首脳が会うのは自然なことで、その場でどれだけ多くの有意義な話ができるか積み上げを行っている。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「今の政府のやり方はただただ翻弄されて無策だ。', '父は、王会長が巨人軍に入団されて初めて会った日のことを年過ぎた今も鮮明に覚えているんです。', '釜本さんは京都の山城高校の年生だった年にクラマーさんに初めて会いました。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「皆さんの手取りが増えない最大の原因は税金よりも多く引かれている社会保険料だ。', '人は会うといつもけんかをしていました。', '社会保障改革をめぐって維新の会は、保険料負担の軽減に向けて、削減可能な病床の具体的な数を明示することや、市販薬と同様の効能がある医薬品に適用されている保険給付の見直しなどを求めています。', '日本の時間で日、アメリカのワシントンで、日本の赤澤大臣がアメリカのベッセント財務長官に会いました。', 'キム氏は日、逮捕状を出すかどうか判断するための裁判所の審査に立ち会っていて、韓国メディアによりますとこの中でキム氏の弁護団は疑惑を否定したということです。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、日、アメリカのトランプ前大統領が、ロシアのプーチン大統領と会う事を批判しました。', 'アメリカのワシントンで、日本の加藤財務大臣とベッセント財務長官が会いました。', 'これを受けて、日本維新の会の県組織兵庫維新の会は、日に神戸市内で党紀委員会を開き、人から情報提供のいきさつなどについて聞き取り調査を行いました。', 'トランプ大統領は、今月日にイスラエルのネタニヤフ首相と会って話す予定です。', '日本維新の会、国民民主党、共産党、れいわ新選組などは反対しました。', '一方、決議案が提出されれば、石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「石破総理大臣とは人だけや、何人かが参加する会合で何度か会っているが、一貫して『内閣不信任決議案が出されれば衆議院を解散する』と言っていたので、そこはぶれていないと思う」と述べました。', '日本維新の会の兵庫県議会議員が真偽不明の文書や、去年の県知事選挙の期間中、選挙に影響を与えないよう非公開とされた百条委員会の音声を、政治団体代表の立花孝志氏に対して提供するなどした問題で、党の県組織は日、議員から聞き取り調査を行いました。', '仕事が終わると、みんなでお祝いいの会を開きました。', 'アメリカのルビオ国務長官は、戦争を終わらせるためにゼレンスキー大統領とプーチン大統領が会って、話をすることが大切だとテレビで言いました。', '寒い季節になると、駅のベンチで会ったおばあさんのことを思い出します。', '私は父に会いたい です。', 'また、橘代表は白石死刑囚と面会したときのことについて「なぜ自殺願望のある子を狙ったのかと尋ねると『彼女たちは話を聞いて欲しくて、僕に会いに来ていた』と話していました。', 'トランプ大統領は、に「私はプーチン大統領とゼレンスキー大統領が会って話をする準備を始めた。', '企業・団体献金の扱いをめぐっては、自民党が提出した法案と、立憲民主党と日本維新の会などが提出した法案について、衆議院の特別委員会で審議が続けられていますが、いずれも可決は見通せない情勢となっています。', '妻は、夫に会いたいと祈りながら待っていました。', '月日、ウクライナのゼレンスキー大統領がアメリカに行って、トランプ大統領と会いました。', '死霊は、亡くなった人の家族や友達に会いに来ることがあります。', '自民党が提出した透明性を高める法案と、立憲民主党と日本維新の会などが共同提出した企業や労働組合からの寄付を全面的に禁止する法案が審議されていますが、隔たりは埋まっていません。', '維新吉村代表日本維新の会の吉村代表は「アメリカが重要な貿易相手国であることは間違いないが、一国に頼りすぎる貿易のあり方は変えていく時期に入っている。', 'トランプ大統領は先月日、ウクライナのゼレンスキー大統領と会いました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、半導体をつくっている会社のインテルのトップと会いました。', '日本維新の会の前原共同代表は記者会見で、石破内閣に対する不信任決議案の扱いについて「立憲民主党の野田代表は、週間ほど前に意見交換をした際、『国際情勢や日米交渉を含めた、さまざまなことを考えながら決断を下したい。', 'ウクライナの情勢をめぐってトランプ大統領はさきに「プーチン大統領と私が会わない限り、何も起こらないと思う」と述べていました。', 'ただ、社会保険料の負担軽減では、維新の会が、医療費の年間兆円の削減などを合意文書に盛り込むよう求め、折り合っていません。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「国民が一番注目しているのは、自分が老後の生活を支えるに足るだけの年金をもらえるのかどうかだと思うが、立憲民主党と自民党で話し合っている内容を入れても国民の不安の声に全く応えられるものにならないし、恒久財源が必要だが説明は全くない。', '日、亡くなった人のために祈る会が、台湾でありました。', '母に会いに行く途中でしたが、いつもの列車と同じぐらいの汚れでした」と話しました。', '新年度予算案の修正をめぐり、自民・公明両党と日本維新の会の政策責任者は日、教育無償化の具体策などを盛り込んだ合意文書の案をまとめました。', '維新の会の吉村代表は日夜、党で近く最終判断するとした上で「この内容なら合意できるのではないかという案ができた」と述べました。', '人は、会って話をする予定です。', '近くに住む人たちに説明する会を開くようにも言っています。', '選択的夫婦別姓をめぐり、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党がそれぞれ提出した法案は、衆議院法務委員会で趣旨説明が行われ、審議入りしました。', 'コメキロあたりの店頭での適正な平均価格は消費税込みでいくら程度か、つの選択肢で聞いたところ「円台」だったのは日本維新の会、共産党、れいわ新選組、みんなでつくる党「円台」は公明党、国民民主党、参政党、社民党、チームみらいで、「円台」と「円台」で分かれました。', '拉致された人たちの家族が、日東京で国連のサルモンさんと会いました。', '今月日に開かれた会では、部屋に置かれた矢吹さんの写真のそばに明るい人柄をイメージしたひまわりの花が添えられ、およそ人が静かに祈りをささげていました。', '与野党の党首会談は、午前時から国会内でおよそ時間分、行われ、石破総理大臣と立憲民主党の野田代表日本維新の会の前原共同代表国民民主党の玉木代表公明党の斉藤代表参政党の神谷代表れいわ新選組の大石共同代表共産党の田村委員長の与野党党の党首らが出席しました。', 'この島では、年にもアメリカ人の男性が先住民に会おうとして、殺されました。', '歳の弟を亡くした奈良県の平田洋子さん（）は、今回初めて手記を寄せ「最近は体調を崩しがちで弟に会える日が近づいたのかもしれません。', '旅の中で、すずめはいろいろな人に会います。', 'そして、日本維新の会に離党届を提出したことを明らかにしました。', '去年の兵庫県知事選挙の期間中、政治団体代表の立花孝志氏に対し、真偽不明の文書や、非公開の百条委員会の音声が提供されたことについて、日本維新の会の県議会議員人が日午後、記者会見を開き、いずれも情報提供に関わったことを認めて謝罪しました。', 'お会いすることを楽しみにしています」とに書きました。', '日は、皇后さまとともに国賓として歓迎式典に臨んだあと、フレルスフ大統領夫妻と会見し、夜には宿泊先のホテルで歓迎の晩さん会に出席されます。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ウクライナのゼレンスキー大統領と会って話をしました。', '一方、アメリカはイランとの協議を行うべく、調整を続けているとしていますが、トランプ大統領は「イランが会いたがっている」と述べ、具体的な協議の時期には言及しませんでした。', '私自身も、雅子と一緒にいろいろな方とお会いすることで皆さんとのお話が深まり、様々な気付きを得られるように感じています。', '討論で日本維新の会の阿部圭史氏は反対の立場から「基礎年金の底上げという表現はあまりにきれいに装飾された表現だ。', 'ピノキオは海で大きなクジラに飲まれて、クジラのおなかの中でジェペットに会いました。', 'すみませんって言いながら、また、ある時は桑田真澄さんにお会いしたときは、「監督、僕のことを最後までクワダって言っていました」。', 'でも、私が いま東京に いる から、会えません。', '係争地をめぐり年長年対立してきた旧ソビエトのアゼルバイジャンとアルメニアの両首脳が、アメリカのトランプ大統領の立ち会いのもと和平実現に向けた共同宣言に署名しました。', '兵庫県議会議員で、斎藤知事の内部告発文書を調査する百条委員会の委員を務めていた岸口実氏と増山誠氏について、所属する日本維新の会は日に、政治団体「から国民を守る党」の立花党首に情報が提供されたことは事実と認められるなどとする調査結果を公表しました。', '関係者によりますと、日朝の理事会では、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党、共産党が法案に賛成する意向を表明し、自民・公明両党は法案に反対する意向を明らかにしました。', '党派別に見ますと、都議会に議席を持つ政党の公認候補は、自民党が人都民ファーストの会が人公明党が人共産党が人立憲民主党が人日本維新の会が人東京・生活者ネットワークが人。', '男は、島に行って先住民に会った所をビデオに撮って、動画をインターネットに出しました。', 'マドンナさんは、ジョンさんがテレビの番組に出ると聞いて、会いに行きました。', 'たとえば、ノルウェーのフィヨルドを見たり、スコットランドでゴルフをしたり、スウェーデンでトナカイに会ったりすることができました。', '維新の会の法案は、制度の導入ではなく、希望する人が旧姓を戸籍に記載することなどで、結婚後も旧姓を通称として使用できるとしています。', 'アメリカで、とても大きい犬ととても小さい犬が会いました。', '面識があるというだけで、仕事上の付き合いで会ったということぐらいだ」としたうえで、この会社が羽田空港でのマッサージチェア事業に加わったきっかけについては「あくまでこちらは紹介を受けたということで、健康機器販売会社が事業に参入する際に関係があって一緒に来たと理解している」と話しました。', '参議院選挙前のパフォーマンスで究極のポピュリズムと見られてもしかたがない」と指摘したのに対し、法案提出者の日本維新の会の青柳政務調査会長は「自民・公明両党は暫定税率を廃止すると明言しているわけで、両党が賛同すれば成立の見込みは十分にある」と反論しました。', '上原浩治さんに、上原さんいらっしゃると思うんですが、上原浩治さんにお会いしたときには、「監督、僕のことをずっと二岡って呼ぶんですよ」って。', 'ゼレンスキー大統領は「アメリカの大統領になりたい人が、独裁者と会うのはおかしいです」と話しました。', '日常生活や人と会うことも、体にとって大変なことが多いと話しました。', '「会」は数十年前から開かれていて、実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、情報共有のフォーマットを作って一覧表で情報交換し、他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', '天皇陛下の孫の眞子さまと大学のときの友達の小室圭さんは、日午前、天皇陛下に会いに行きました。', 'ワシントンで日本時間の日の朝、日本の赤澤大臣がトランプ大統領と会いました。', '途中、藤白峠で、～歳ぐらいの男の子に会いました。', 'ザッカーバーグさんは、についてもっと進めたいと思っていて、自分の家で専門家と会ったり、会社のオフィスの場所を変えたりして、新しいチームを自分の近くに作ろうとしています。', '研究によると、ペットを飼うと、友達や親戚とよく会うことと同じぐらい幸せになります。', '「きのこ会」の平尾直政事務局長は「原爆小頭症はあまり知られていないが、こうした企画を通じて当事者や家族の人生に触れてもらい、核兵器がもたらす影響を知ってもらいたい」と話していました。', 'この写真展は原爆小頭症の人や支援者で作る「きのこ会」が発足してからことしで年になるのにあわせて開かれているもので、年代から年代にカメラマンの重田雅彦さんと菅沼清美さんが撮影した点が展示されています。', '維新佐々木氏粘り強くしっかり質疑し政策実現したい大阪選挙区で初当選した日本維新の会の佐々木理江参議院議員は記者団に対し「すごく緊張しているが、大阪の皆さんに万以上の票をいただいたので、皆さんの気持ちを裏切ることがないようにしていきたい。', '日本維新の会の県総支部は鈴木氏を自主的に支持するとしています。', '遺族たちの証言のサイト立ち上げインタビューや手記を紹介地下鉄サリン事件被害者の会の代表世話人をつとめる高橋シズヱさんと有志のメンバーは月、遺族たちの証言などを載せたウェブサイトを立ち上げました。', '一方、共産党は議席を減らし、日本維新の会、れいわ新選組、日本保守党、社民党はいずれも議席を獲得ができなかったことから、それぞれ結果を分析し、参議院選挙に臨む方針です。'], '海': ['そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', '東シナ海にある熱帯低気圧が日にかけて九州に近づく見込みで、西日本を中心に局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降り大雨となるおそれがあります。', '日本海の水温が高くなるので、今月日にウミガメは海に戻されました。', 'ヘリコプターは当日の午後時分に空港を離陸し、その後、海に不時着したとみられていますが、この間、ヘリから緊急事態などの異常を知らせる管制塔などへの連絡は確認されていないということです。', '空母は、週間前も戦闘機を海に落としました。', '人を星の差つで追う敗の人は、美ノ海が関脇・大栄翔、時疾風が小結・霧島、安青錦が関脇・王鵬と対戦します。', '岩手県大船渡市には、海と町が見える公園があります。', 'フィリピン当局は、南シナ海の自国の＝排他的経済水域内にあるものの中国が実効支配する、スカボロー礁の周辺海域で、漁船の支援活動にあたっていたフィリピン政府の船が中国海警局の船から放水銃を発射されたとして、中国側の対応を非難しました。', '日本の近くの海の水の温度が下がっているためです。', '具体的な予定はこれからで行き当たりばったりですが、海に行ったり観光したり、思い出に残る旅行にしたいと思います」と話していました。', '家族人でグアムに行くという代の女性は「子どもたちと海で遊んだりゆっくりくつろいだりしたいです」と話していました。', 'マングローブは、海と川が交わる所に生える木です。', '北海道の南の海で、魚のサケやマスをとる漁が始まりました。', '日、愛知県の海では、泳いでいた歳の男の子が亡くなりました。', '研究者は、昔の人類が偶然に海を渡って島に来たのではないかと考えています。', 'ある日、たこやかざえもんは、海の近くで、たこをとっていました。', 'たとえば、たくさんの燃料を使うので、空気や海が汚れることがあります。', '東京電力が処理をした水に海の水を入れて、海に流し始めてから、日でか月になりました。', '暑くなると、海や川で遊ぶことが多くなります。', 'その結果、マイクロプラスチックが多い海の近くに住んでいる人は、少ない海の近くに住んでいる人より、糖尿病や脳卒中になる危険が高いことがわかりました。', '石川県輪島市の海では、「海女」と呼ばれる女性たちが、今年の仕事を始めました。', '当時のグランドキャニオンは、今よりも赤道に近く、暖かい浅い海でした。', 'アメリカの研究チームは、海の水にどのくらいマイクロプラスチックがあるか調べました。', 'ビルには海が見えるテラスや サウナも あります。', '新社名は「海（）」に、社会や地球と一体になる意思を表す「」、社会課題の解決を意味する「」の頭文字を組み合わせた造語です。', '五郎太は、このおじいさんが海に住んでいる海じじいだとわかりました。', '大分県の姫島の漁師たちが、海に魚をとりに行く準備をしていました。', '海女は海の深い所に入って、貝や海藻を取ります。', '一方、中国側はアメリカの台湾海峡への関与に反発を強めているほか、南シナ海をめぐっても意見の隔たりは大きく、双方でどのような意見が交わされるのかが焦点です。', '男性は家族とともに海水浴場を訪れ、当時は海でボディーボードをしていたと見られ、警察が詳しい状況を調べています。', 'サケは川で生まれたあと、海まで何百も泳いでいきます。', '気象庁は、とても強く降る雪や、とても強い風、海では大きい波に気をつけてほしいと言っています。', '日夜、横浜市のみなとみらい地区で開かれた花火大会で、海の上で花火を打ち上げる台船が炎上した火災では、台船の上で花火が暴発を続け、発生からおよそ時間たった、日午前時すぎに鎮火が確認されました。', '台風号は温帯低気圧に一方、台風号は午前時ごろ、北海道の襟裳岬付近に上陸し、オホーツク海に抜けたあと、午前時に温帯低気圧に変わりました。', '海の船の中に、農村の地面の中に以上がありました。', '昔、南の海の近くに、サザエを取って生活している村がありました。', '東シナ海の公海上空では、今月日と日、航空自衛隊の情報収集機が中国軍の戦闘爆撃機から至近距離まで接近され、日本政府は中国側に深刻な懸念を表明し、再発防止を厳重に申し入れています。', '海や川で遊ぶときは十分気をつけてください。', 'アメリカの大学などの研究で、川の水に薬が入っていると、サケはいつもより早く海に着くことがわかりました。', '月日の投票日は日曜日で、翌日が祝日の「海の日」であることから連休の中日となります。', 'たくさんの人がこの船の写真を見て、「どうしてこんなに大きな船が海に浮かぶの？」とびっくりしました。', '警察によると、海や川などで遊んだりしていて、去年件ぐらいの事故がありました。', '人が アザラシを海に戻しました。', '日午後時前、横浜市のみなとみらい地区で開かれた花火大会「みなとみらいスマートフェスティバル」の会場で、海の上で花火を打ち上げるための台船で火災が起きて、人の作業員が海に飛び込み、全員が救助されましたが、人が軽いけがをしました。', '海では、波がとても高くなりそうです。', '暑くなって、海や川の事故が続いています。', 'このため、デイノスクスは、北アメリカの大陸の中にあった海を泳いで渡ることができました。', 'イギリスの海の近くで、年前に沈んだ船が見つかりました。', 'もし、松井さんと私が同時で海に溺れたら、父は私じゃなくて真っ先に松井さんを助けに行くだろうなと、本気で私は考えたこともあります。', '石川県にある「白米千枚田」は、海の近くの山に以上の田んぼが階段のように並んでいます。', 'ツバルは海の水が上がって います。', 'ライトがついていて、暗い海の中でも広い場所を探すことができます。', 'できるだけ早く海に戻してあげたいです」と話しています。', '川や海の近くにいて、恐竜を食べていました。', 'ダイバーのロビンソンさんが海の中でお皿のかけらを見つけました。', '国連の安全保障理事会で、海洋の安全保障について会合が開かれ、アメリカが南シナ海での中国の動きを「危険かつ違法な行動だ」と非難したのに対し、中国側は「アメリカが対立をあおっている」などと反論し、非難の応酬となりました。', 'トライアスロンの大会本部によりますと日午前時すぎ、鳥取県西部で開催されているトライアスロンの大会で東京から出場していた代の女性の選手が、海を泳ぐ「スイム」の競技中に異変があったということです。', '年に、この飛行機は戦って、海に着きました。', 'その結果、震源は直径キロほどの円のような形に分布していて、深さキロからキロほどの、フィリピン海プレートと太平洋プレートの境界付近に斜めに連なっていることが分かりました。', '午後時から午後時までの時間をおよそ倍で早送りをすると海の潮位が上がったり下がったりしてつながれている船が大きく揺れる様子が確認でき、午後時には、海面が港の路上とほぼ同じ高さまで上がっている状態となっていました。', 'フィリピン当局は日、ルソン島からキロ余り西に位置する南シナ海のスカボロー礁の周辺海域で、漁業水産資源局の船隻がフィリピン漁船への燃料補給などを行っていたところ、中国海警局の船から妨害を受けたと発表しました。', '海の中には、今のエビやナメクジに似た生き物が住んでいました。', '気象庁は「フィリピンやインドネシアのまわりの海の温度が高いため、ことしの梅雨は雨の量が多くなる所があるかもしれません。', '南シナ海を平和と友好の海にすることができると確信している」と主張しました。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', '九州から静岡県の海の底には「南海トラフ」という所があって、将来大きい地震があると言われています。', 'そして、自由で安全な海にするためにつの国が協力することを確認しました。', '東海地方から西の太平洋の海の底に「南海トラフ」という所があって、将来、大きい地震があるかもしれません。', '東京電力の福島第一原子力発電所は、年月から処理した水を海に流しています。', 'ある日、ジェペットが海でいなくなりました。', '船はプリマスから南東にキロ、海の深さメートルのところで見つかりました。', '海や川などで遊んでいる時に気をつけることは？。', '韓国の済州島は、きれいな海などがあって「韓国のハワイ」と呼ばれています。', '満潮の時間と重なって海の方向から水が逆流してきます。', 'サケの子どもは、川から海に泳いでいって、大きくなると川に帰ってきます。', 'カナダのセイリッシュ海で、研究者のワイスさんはシャチの群れをドローンで観察していました。', '仮に障害物があっても海のつもりでそのまま進んでしまう」と説明しました。', '海上保安部はほかにも海に投げ出された人がいる可能性もあるとみて捜索しています。', 'アザラシは すぐに海に帰りました。', 'でも、月の引力や地球の中、大気、海の動きで、一日の長さは少しだけ変わります。', '日夜、横浜市で開かれた花火大会で海の上で花火を打ち上げるための台船が炎上した火災で、コンピューター制御していた花火の打ち上げを火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、停止しなかったことが市への取材で分かりました。', 'また、子どもは放課後に友達どうしで川や海に行き事故が起きることが多いです。', 'によると、空母は今月日ごろ、という戦闘機を海に落としました。', '昔、権助という男の人が、海で魚のサバをたくさんとりました。', '今は季節風の時期で、海がとても危ないので、ボートでの移動はとても危険でした。', '車に乗せて、海に行きました。', '乗っていた人の多くは海に飛び込みましたが、今までに人が亡くなったことがわかりました。', '地震は首都リマの西、約キロの海の中で起こりました。', '東シナ海や南シナ海を含め、世界のどこであれ、力による一方的な現状変更の試みは決して認められない」と訴えました。', '青い海と緑の田んぼがとてもきれいです。', '中国軍で台湾を含む東シナ海を管轄する東部戦区は、台湾周辺で陸・海・空軍、それにロケット軍などの兵力が参加する軍事演習を月日、開始すると発表しました。', '死者と行方不明者をあわせた人について、警察庁が発生場所を分析したところ、海が人と最も多く、全体の。', 'また、カリブ海のグアドループから来た映画関係者は、「グアドループでは日本のアニメがとても人気です。', '海や川などに、マイクロプラスチックと呼ぶ、小さなプラスチックのごみが増えています。', 'ガザの地元当局は空中投下された支援物資が直撃したり、落下した物資を取ろうとして海で溺れたりするなど、これまでに人が死亡し、けが人は人にのぼるとして支援物資の適切な搬入を求めています。', '昨日はとても楽しかったです！わたしは友達と海の ビーチで ボランティアを しました。', '海や川で人が事故に遭ったときに助けるためのドローンがありました。', 'そして、海の近くに住んでいる人がどんな病気になりやすいか調べました。', 'ジョアンナさんは、ドローンで海の動物の写真を撮りました。', 'イエメンの海で船が沈みました。', '前線に沿うように本州付近や東シナ海にところどころ発達した雲も認められる。', '地元の子どもたちが見ている中、ウミガメはゆっくりと浜辺を歩いて、元気に海へ帰っていきました。', '今年は オホーツク海で頭の クジラを捕ります。', 'マイクロプラスチックは、とても小さいプラスチックのかけらで、海や水、食べ物だけでなく、人間の体の中にもあることが分かっています。', '気象庁によりますと、東シナ海にある熱帯低気圧が東へ進み南から暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、九州南部や鹿児島県の奄美地方などでは局地的に雨雲が発達しています。', '中学生以下の子どもが、亡くなったり行方不明になったりしたのは、海よりも川のほうが多くなっています。', '中国がベトナムの近くの海で活動を増やしている問題についても話しました。', '鹿児島の海に古い飛行機が あります。', 'これに対し、中国の耿爽国連次席大使は「アメリカは航行の自由を旗印に南シナ海に軍艦を派遣し、武力を見せつけて対立をあおっている」と反論したうえで「南シナ海はおおむね安定している。', 'クジラとモグラは、滝の水が海に流れていくようにしました。', '今月、ミャンマーの近くの海で、ロヒンギャという少数派のイスラム教徒が乗ったつのボートが転覆しました。', 'その後、ウミガメに合う水温くらいの水槽がある「山陰海岸ジオパーク海と大地の自然館」に移されました。', 'ピノキオは海で大きなクジラに飲まれて、クジラのおなかの中でジェペットに会いました。', '松友アナ：「ここからフェリーに乗って海を渡ったあちら、興居島には春を感じるかんきつが育っているようです」フェリーでおよそ分。', 'そのうえで「日本側の接近偵察や妨害が両国間の海と空のリスクの根本的な原因だ」と非難しました。', '空母は海の上を動く軍の基地のような船です。', '海じじいは人を食べると言われています。', 'アメリカ海軍の大型無人偵察機「」は、全長がおよそメートル、両翼の長さがおよそメートルで、年月から月まで、東シナ海など南西諸島周辺の警戒監視体制の強化を目的として、嘉手納基地に機配備されていました。', '氷がなくなると、地球の気温がもっと上がって、海の水が増えて、気候が変わってしまいます」と話しています。', '運搬船の船長は「ヨットには複数人が乗っていたようだ」と話していたということで、海上保安部はほかにも海に投げ出された人がいる可能性もあるとみて捜索しています。', '火事が起こったとき、フェリーは海の上を走っていました。', '海に生きるアカウミガメは、数が少なくなっていて大切にしなければなりません。', 'この中には、エジプトなどアフリカのの国、ドミニカ共和国などカリブ海のつの国、カンボジアなどアジアのつの国、中東のシリア、オセアニアのつの国などがあります。', '「関鯨丸」は オホーツク海で ナガスクジラを捕りました。', 'アメリカの空母が、また戦闘機を海に落としました。', '中国は、この水を海に流すことに反対しています。', 'ジュノの飼い主は「レースのために、海の近くでカモメを追いかける練習をしました」と話しました。', 'このロープウェーは、ナポリの海がよく見えるので、観光に来た人たちに人気があります。', '東尋坊では、海から強い風が吹いてきます。', '崖から海までの高さは以上あります。', '福井県坂井市にある東尋坊は、海の上に高く上がった崖です。', '東尋は、村の人たちに崖から海に落とされて死にました。', 'ソロモン諸島のガダルカナル島の海の中で、第次世界大戦のときに沈んだ日本の船が見つかりました。', 'そして、海に出て北に進んでいます。', 'プラスチックのごみを使って、海の問題をみんなに考えてもらいたいと言っています。', 'オブジェを作った芸術家は、「海にたくさんのプラスチックごみがあることをみんなに知ってもらいたいと思って作りました」と話しました。', 'トンネルは下水をきれいにして海に流すために、作っている途中でした。', '人は公園に行って観光し、海を見ることができるブランコに乗りました。', 'このイカが海で泳いでいる映像を、アメリカの研究所が撮ることができました。', '海の深さぐらいの所で、体の長さがぐらいの若いイカが泳いでいました。', '中国が海の運送や船を作ることを独占していると言っています。', 'アメリカのハーバード大学の研究によると、ダムに水をためることで、海の水が減り、地球の重さのバランスが変わります。', 'カメの赤ちゃんは海ではなく、陸の方に何キロも歩いてしまい、ほかの動物に食べられたり、弱って死んでしまうこともあります。', 'ふつう、カメの赤ちゃんは月の光を見て海に向かいます。', 'アメリカのジョージア州の海岸で、アカウミガメの赤ちゃんが海に行くのがむずかしくなっています。', 'そんなある晩のこと、ひとりの若い娘がお寺の和尚さんの枕元に現れ、「あの鐘は竜宮のものです、鐘を返さなければ鐘もお寺も粉々に砕きますよ」と言い、海へ消えていきました。', 'しかし、鐘はとうとう海の底深くへもぐっていってしまい、又五郎の手にはつり鐘のてっぺんにあった竜頭（りゅうず）だけが残っていました。', '本州南岸には前線が停滞していて、日朝までには前線上の東シナ海に低気圧が発生し、日朝までには東海道沖に進む見込みです。', '太古の海を支配していた巨大ザメ「メガロドン」。', '船は強い海の流れや木を食べる生き物のために、早く壊れてしまうかもしれません。', '船は長い間、砂や海の底の土におおわれていたので、よい状態で残っています。', 'この船は年に作られ、年の嵐で他の隻と一緒にイギリス南東の海で沈みました。', '津波注意報が出ている地域では潮の流れが速い状態が続くため、解除されるまで海に入ったり海岸に近づいたりしないようにしてほしい」と呼びかけました。', 'できるかぎり木陰など日の当たらないところを探していただくなどして体調管理にも気をつけながら、ただ沿岸にいては本当に危険ですので、海のそばには絶対に近づかず避難を継続していただければと思います。', '春場所は日の日目を終えて敗で大の里と高安がトップで並び、星の差つの敗で美ノ海、新入幕の安青錦、時疾風の平幕の人が追う展開です。', '最終的な処理の方法は、再利用や資源化、土捨て場などでの処分、埋め立て、海への投入などを挙げ、複数の手段を組み合わせることが必要だとして、国や自治体などが連携して処理する必要があるとしています。'], '絵': ['月岡芳年は「皿やしき於菊の霊」や「保多舞とうろう」などの絵を描きました。', '食べ物や飲み物には、メイドが描いたかわいい絵がついています。', 'アメリカのトランプ大統領が、絵を描いたことがあるかどうかが話題になっています。', '＆はこの作品を年間探し続けていた美術史家アルフレート・バイディンガー氏の助けを借り、絵が本物であることを確認した。', '人以上の漫画家も一緒に絵を出しました。', '警察は男性の絵を見せて、情報を集めています。', '歩いているとき、ネコが飛んでいる絵が見えました。', '今月、絵がポンペイに戻ってきました。', '年には、ニューヨークの高いビルの絵が万ドルで売れました。', 'この中に、男性と女性が半分裸で横になっているモザイクの絵があります。', '「マインドマップ」は、ノートの真ん中にテーマを書いて、そこからキーワードや絵などを書いていきます。', 'の大きな絵です。', 'この絵は、数千万ドルの価値があると言われています。', 'サイガは氷河期から生きていて、絵にも描かれています。', '絵の歴史的な価値が大切だと思います」と話しました。', 'アメリカの新聞は、トランプ大統領が友達に裸の女性の絵を贈ったと書きました。', '美術館は子どもが触ったあと、絵を展示するのをやめました。', '月岡芳年の絵を見ていると、怖さだけでなく、幽霊や妖怪の気持ちも感じることができるかもしれません。', '絵は、トランプ大統領のサインも入っていて、オークションで売ったということです。', '長崎大学の姫野順一名誉教授によりますと、福済寺の様子は写真や絵はがきでは確認されていましたが、動画が見つかったのは初めてだということです。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', 'そして、仏の絵の上に薄い紙を置いて、丁寧に写して描きました。', 'この動画を長崎平和推進協会の松田斉写真資料調査部会長とが検証したところ、建物側面の壁が白っぽく映っていて、原爆で破壊される前の浦上天主堂が写った複数の絵はがきから、壁をレンガ色に塗り替えた昭和年よりも前に撮影されたものだと分かりました。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', '昔から、詩や絵に桜が出てきます。', 'また、東京藝術大学などで教鞭を執ったほか、全国の子どもたちに絵を教える活動を続け、後進の育成にも力をいれました。', '佳子さまは、日午前時半すぎに、漆塗りや沈金、まき絵などの技術を伝えている石川県立輪島漆芸技術研修所に到着されました。', 'ことし月、永井さんは地震で被害のあった人たちを助けたいと考えて、オークションに絵を出しました。', 'オランダの美術館で、アメリカの有名な画家、マーク・ロスコの絵が子どもに傷つけられました。', '＆の報道声明によると、年に人のコレクターからこの作品に関する連絡を受けたとき、額入りの絵は「著しく汚れ」、クリムトの所有印は「かすかにしか判別できない」状態だった。', 'トランプ大統領は、ほかにも絵を描いてオークションに出しています。', 'しかし、テレビ局によると、年にトランプ大統領が絵を贈ったという人がいます。', '愛媛県の寺で、「仏」の絵を描くイベントがありました。', '絵は、第二次世界大戦のときにドイツの軍人に盗まれました。', 'そして、絵を直すために調べています。', 'トランプ大統領は「私は絵を描いたことがない」と言っています。', '猫の絵が ついた傘を えらびました。', 'この作品は、魅力的な弱者の主人公たちや、迫力のある絵、そしてよく考えられたゲームによって、デスゲーム系マンガの中でもとても人気があります。', 'の取材を受けた人は「トランプ大統領は絵を描いたことがないと言っていますが、私が持っているサインは本物です」と話しています。', 'ポンペイを調べている人は「絵が戻ってきてうれしいです。', '絵を持っていた人が、どうやって返したらいいか警察に聞いてきたからです。', '美術館は「絵を直して、また展示したいです」と言っています。', '絵は、床に小さなタイルを並べて作ってあります。', '法眼は馬に息をかけて、馬を紙の絵に戻しました。', 'この絵は、高さが約。', '外国人たちは、最初に寺のお坊さんから、絵を描くときは絵のことだけを考えて描くことが大事だと習いました。', '月岡芳年は、幽霊や妖怪などの絵を多く描きました。', 'ピラミッドの上には二つの部屋があり、壁には絵が描かれています。', 'もう人は、絵の名人の狩野法眼という人でした。', 'を使って、わいせつな絵を作った人が逮捕されました。', '歳から歳の人は、で女性のわいせつな絵を作りました。', '鳥の羽をかぶった人の絵が薄く残っていました。', '祭壇には、赤や黒、黄色の絵の具の跡がありました。', '祭壇の絵は、今のメキシコ市の近くにあったテオティワカンの町の絵に似ているからです。', '中国の甘粛省にある幼稚園で、食べ物に絵の具の色をつけるための顔料を使っていました。', '次に、男の子が手を二回たたくと、ウグイスは絵に戻りました。', 'どちらの絵もとても上手でした。', 'その時、男の子が手を一回たたくと、ウグイスが絵から飛び出しました。', '男の子が顔を動かすと、カラスも絵から出てきました。', 'そして、「自分はまだまだだ」と思い、都に帰ってからもっと絵の練習をしました。', '二人は松の木に絵を描いて、どちらが上手か比べることにしました。'], '外': ['富士山を見ながら、外にある温泉に入ることができます。', '政府の情報収集衛星を搭載して打ち上げられた号機は、補助ロケットのうち本を切り離すことができずに飛行ルートを外れ、地上からの指令で破壊されて失敗しました。', '専門家は、夕方から朝までの時間は熊がよく動くので、外に出ないようにしてほしいと言っています。', 'アメリカのロサンゼルス市は、夜に外に出てはいけないという命令を日、やめました。', '長い手足を生かし、大きな体をいっぱいに伸ばして、体を起こすせり上がりを堂々と見せると、社殿の外から見守ったファンからも拍手が起きていました。', 'インドの北センチネル島には、外の世界と会わないで生活している先住民が人ぐらい住んでいます。', '乗用車は前のバンパーが外れて大きく壊れていました。', '外で仕事をするときは、何回も休むようにしてください。', 'この中では、核兵器禁止条約への参加や原爆投下時に国が定める地域の外にいたため被爆者と認められていない「被爆体験者」の救済、それに高齢化する被爆者への援護の充実などを求めています。', 'ネズミヘビは毒を持っていないため、外に放したということです。', '大使館はすでに、この地域に住んでいるすべての日本人に連絡を取り、地域の外に逃げるなど、身の安全を守る行動を取るよう呼びかけたということです。', '男の人は窓を こわして外に出ました。', '外で仕事をするときは何度も休んでください。', '建物の外でもたくさんの人たちが、亡くなった家族などのために祈っていました。', 'バスは道を外れて倒れました。', 'スタッフが ハトを外に出しました。', '最初は乗客を乗せたまま点検をしていたが、煙が強くなると全員改札の外まで避難させられていた。', '今も万人以上が家の外で生活しています。', '店の外で鳴り響く不気味な音。', 'そのうえで、アメリカに生産拠点を設けると表明した企業などの製品は関税措置の対象から外す意向を示し、「多くの半導体メーカーがアメリカに戻ってくる」と述べました。', 'は、コードがしっかりつながっているか、外の機械の周りに燃える物がないかチェックしてほしいと話しています。', '今年も、列車が爆発して線路から外れる事故が続いて起こりました。', '光は家の外で回りだし、やがて鶴の形に変わった。', 'また、仮設の家がまだ少なく、万人以上いじょうの人が今も外で寝なければなりません。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', '太陽の光も入らなくて、外に出ることができたのはシャワーを浴びるときだけでした。', '今の自分が置かれている状況を考えると協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った。', '米ユナイテッド航空の米国内便に搭乗した乗客が、息子の装着していた呼吸器を取り外すよう、乗務員から求められたと訴えています。', '火事の原因は、外にあるエアコンの機械の周りで物が燃えたり、電気のコードを間違えてつないだりしたためです。', 'シュートは枠の外で、ここまで両チーム無得点です。', 'そのウラの大谷選手へのデッドボールについては「右ピッチャーがあの場面であれだけ外すのは考えづらい」としました。', 'たくさんのファンがスタジアムの外に集まってきました。', '月日、ロシア西部のブリャンスク州で、高速道路の橋が落ちて、下を走っていた列車が線路から外れました。', '飼育員は「暑くて外に出た」と思います。', '男は店の中で何人かを刺したあと、外の駐車場に逃げました。', 'みんなは家の中に いて、外に出ないで ください。', '近くに住む代の男性は「起きて家の外に出たら家の前まで土砂や倒木が流れ込み、水がたまっていました。', '【回ウラ】カブス鈴木はチャンスも三直ここまで打数無安打カブスの鈴木選手はアウト二塁のチャンスで第打席に立ち、ワンボールツーストライクからアウトコースの変化球にタイミングを外され、サードライナーでした。', 'ロシアでは、日もクルスク州で橋が落ちて、貨物列車が線路から外れました。', '授業は教室だけではなくて、図書館や外、博物館などでも行います。', '弟子たちを近くで見ながら横綱や大関になるのを見たいという思いがあったが、宮城野部屋が復活し、それを外の立場から応援していきたい。', '放射性物質が外に出て、たくさんの土が汚れました。', 'カッセルさんは運転中に眠気に襲われ、車は道路を外れて深い側溝に転落。', 'しばらくしてサイレンの音がしたため外を見ると、児童の母親らしい女性が救急隊員にすがりついている姿が見えたということです。', '捜査員は自宅の外に置かれているネット通販のものとみられる箱を手に取って調べたり、家の中の写真を撮ったりしていました。', '会社の外で、タクシーを見つけましたから、手を あげました。', '年、アメリカ軍横田基地から有害性が指摘される「」を含む水が基地の外に流出したとみられる問題で、アメリカ側は活性炭で基地内に残った水を浄化して放出する方針を都などに伝えました。', '外には出しません。', '『これからも相撲を通じて社会貢献していきたい』とか『相撲協会にも恩があるから応援していきたい』という気持ちがすごくあって、ただそれをもっと外のほうからやっていきたいとのことだったので、その意志を尊重した」と経緯を明かしました。', '暑い日、外に行きたくない人が使います。', 'しかし、基準を守らない自治体があったため、年には法律を改正して対象となる自治体を総務大臣が指定し、寄付額の割以下の地場産品とする基準を守らない自治体は対象から外すことなどを定めました。', '東日本は、もし電気の問題が起こっても、つなげている所が外れないようにしました。', '石破総理大臣は、長崎市の平和祈念式典に出席したあと、市内のホテルで被爆者の団体や長崎に原爆が投下された際、国が定める地域の外にいたため被爆者と認められていない「被爆体験者」の団体の代表と面会しました。', '死亡した人は、もう人の隊員と人で、ビルの中で活動していましたが、崩落が起き外に出られなくなったとみられるということです。', '無事が確認できたのは島の住民人、外から島に訪れて滞在している人、それに漁に出ていた人のあわせて人です。', 'その日の夜、直門は酒を飲みながら卵を茹でていると、突然囲炉裏の火が消え、家の外で金色に輝く二つの光が現れた。', 'ユニセフによると、地震の被害を受けた場所では、多くの子どもが外で生活しています。', 'ライオンは、コンクリートの壁を飛び越えて、外に出ました。', '役所は、動物を国の外に持って行くのを厳しく調べています。', '調査の間、このパイロットは勤務から外れている。', 'ただ、テヘランの外に住む人では、主食のパンが手に入らなくなった友人や、パンが配給制になったという親戚もいます」と話していました。', 'アマテラスが不思議に思って、外を見ました。', '《会見詳しく》外から相撲を発展させたい会見では、はじめに元横綱の白鵬翔さんと日本相撲協会を退職する前の師匠で元横綱・旭富士の宮城野親方が登壇し、退職の経緯を説明しました。', '自宅が床上浸水した代の男性は「外をみると胸の高さまで水が来ていた。', 'つの新幹線「はやぶさ」と「こまち」が、走っているときに外れました。', 'ただ、アメリカに生産拠点を設けると表明した企業などの製品は対象から外すとしています。', '階の部屋は泥だらけになり、外に止めていた車台も水につかりました。', 'アメリカの保守政権やイギリスの離脱を契機に、外の世界とつながりたい、知らない言語で書かれた知らない世界のことを読みたいと思う若者の存在が背景にあるのではないか」と指摘していました。', '白鵬さんは日、「これからは協会の外で相撲のために頑張りたいです。', '体外受精は、女性の体の外で卵子と精子を受精させて、その受精卵を女性の体に入れる方法です。', '外で仕事をするときは、ときどき休んで、熱中症にならないように気をつけてください。', '今の自分が置かれている状況を考えると、協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った」などと説明しました。', '先住民は、外から来た人が持っている病気にかかることがあります。', 'このか月間で回しか外出していないという王さんは、「基本的にみんな外に出たくない。', '夜になると家の外では護符のために侵入できない怨霊が恐ろしい声で叫んでいる。', '体を締めるためのコルセットを外して、着やすくしました。', '汚れた土は、法律で年月までに福島県の外に埋めたりすることが決まっています。', '車が燃えて、検察官が外に出ました。', '消防によりますと、高速バスには運転手を含め人が乗っていて全員、車両の外に出たということですが、複数の人が病院に運ばれ、少なくとも人が大けがをしているということです。', '女性は「水の中で、ゴーグルや足ひれが外れてしまいました。', '理由としては、室外機の故障や停電などでエアコンが使えなくなることや、大雨災害のあとは湿度が高くなって汗が乾きにくく体の熱を外に逃がしにくい環境になることを挙げています。', 'クマは静かに外に出ました。', '揺れたときは外にいましたが、周りの人はびっくりしていました。', 'ある晩のこと、あまんじゃくが村を歩いていると、人の娘が外に出て空を見上げていた。', '春が来た頃、行徳じいさんが家の外を歩いていると二羽の鶴が池に来た。', '中は、汗が蒸発するときの熱を外に逃す素材です。', '窓の外には雪が見えて、絵葉書の中にいるようでした。', '浸水被害が相次いだ八代市千丁町では、厳しい暑さの中、住民たちが汗を流しながら水浸しになった家具を拭いたり、泥まみれになった畳を外に出したりと片づけを進めていました。', '高雄市は、工場の近くに住む人たちに、窓やドアを閉めて、外に出ないように言いました。', 'アメリカ軍横田基地で、有害性が指摘されている有機フッ素化合物の「」を含む水が基地の外に流出した可能性が高いとアメリカ軍が年月、明らかにしたことを受けて、都や基地の周辺自治体でつくる協議会は、貯水池に残るを含む水の処分時期を示すよう求めていました。', '．第打席、スクーバル投手から追い込まれて外のスライダーをヒットにしたが、感触は。', '直前の様子を外のカメラが捉えていました。', '国連開発計画（）は、今も病院が足りず、けがをした人たちは外で治療を受けていると話しました。', '東北新幹線の「はやぶさ」と「こまち」は日、つなげて走っているときに外れました。', '政府は人々にマスクを して、外に出ないように言いました。', '当初、「患者の人工呼吸器のチューブが外れていた」という証言があったことから、警察は業務上過失致死の疑いで捜査を始めました。', 'その日はとても暑く、外の気温は約度から度でした。', '放射線を出す物質がたくさん外に出て、今も問題が続いています。', '東北新幹線で今月日、つなげて走っていた新幹線が外れました。', '外の人が ドアを開けました。', 'バスの外に出ていた乗客らしい人が後方に走っていく様子が見えた」と話していました。', '最近は外出が禁止されているので外出できず、窓から外を見ても人はいない」と話していました。', 'また、当初番・ファーストでメンバー入りしたものの、左脇腹の違和感で試合直前にメンバーから外れたフリーマン選手の状態については「去年のポストシーズンで骨折したろっ骨と同じあたりなので、あすの状態を確認したい。', '店の人が驚いて、外に出るように言いました。', 'さらに、国立公園の外を通る国道沿いでは、夏休みのシーズンに入ってから弁当のゴミなどが捨てられているのが確認されているということでとしてゴミを捨てないようにも呼びかけています。', '男の人が外を見ると、匹の子どものたぬきが鈴の音のように鳴いていました。', '公園の人が来て、ゾウを外に出しました。', '電車がカーブで線路から外れて、マンションにぶつかりました。', '正太郎が陰陽師に助けを求めると陰陽師は今から日間物忌みをし絶対に外に出てはいけないと告げ、正太郎の体に呪文を書いた。', 'スパークスのケルシー・プラム選手がおもちゃを外に蹴り出すと、観客からブーイングが起きました。', 'は、つの新幹線が外れないように、人が金具でとめて走らせています。', 'このほか日本選手では、ドジャースの山本由伸投手とエンジェルスの菊池雄星投手の人の投手が選出されていますがレギュラーシーズンとの登板間隔を考慮して、いずれもオールスターゲームの出場選手登録から外れています。', 'この機能は、スマートフォンの中だけで動くので、メッセージの情報は外に送られません。', '水は、血液が体の中でよく流れるようにして、いらないものを外に出します。', '市によりますと、この配膳員は学校の外で調理され、あらかじめ容器に分けられた給食を受け取り、教室の入り口まで運ぶ作業などを担当していました。', '悪石島と小宝島では、今までに人が島の外へ避難しました。', 'ベッツ左足つま先痛め ヤンキース戦の先発外れるドジャースの主力で、大谷翔平選手、フリーマン選手とともに「トリオ」と呼ばれるベッツ選手が、自宅で左足のつま先を家具にぶつけて痛め、本拠地、ロサンゼルスで日から始めるヤンキースとの連戦初戦の先発メンバーから外れました。', '近所の住民「震えで体動かず怖かった」北海道江差町でヒグマのものとみられるふんが残されていた現場近くに住む歳の女性は、「夜中、自宅の中にいたら、玄関の扉や外に置いていたゴミ箱をガタガタさせる音がして、ヒグマではないかと思ってびっくりした。', '地震のとき、多くの人が建物から外に逃げました。', '外で仕事をするときは休みをたくさんとってください。', 'ボールが当たったカモメは、野球場の外に運ばれました。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', '一度は公立の小学校に通いましたが、インターナショナルスクールに転学を決めた際、住んでいる区から、学籍を外すとともに、学校の卒業資格は与えられないと通知されたといいます。', '女性によりますと当時、娘と一緒にバケツで水を外に出す作業を続けましたが、水かさは減らず、身の危険を感じたため、住宅の階に避難したということです。', '外で仕事をするときは、何回も休んでください。', '外では、車の中にペットや子どもを置いたままにしないでください。', '今秋に保存作業が開始すると展示ケースから外され、保存用の木枠に詰めた上で一時的な保管場所へと移されることになる。', 'また、回途中から登板して、無失点と好投した新垣有絃投手については「ストレートとスライダーを駆使して相手の的を外し、バッテリーがねらったとおりのピッチングができていた」と評価しました。', '気象庁は、周囲の状況を確認し、避難場所までの移動が危険な場合には近くの頑丈な建物に移動したり、外に出るのがすでに危険な場合は建物の階以上で崖や斜面と反対側の部屋に移動したりするなど、少しでも命が助かる可能性が高い行動を取るよう呼びかけています。', '人口が密集する首都圏で火山灰が積もった地域の人たちが一斉に地域の外に避難することは避難所を確保する面からも現実的ではないとして、センチ未満の地域は「自宅などで生活を継続」するとしました。', '攻撃面でシュートを外し、得点を決めたかったが、チームの勝利が一番なので勝ててよかった」と振り返りました。', '（日本選手昨季成績）鈴木誠也：打率本打点盗塁ドジャース ロバーツ監督「フリーマン危機にさらす時期でない」左脇腹の違和感で開幕戦を急きょ欠場し、第戦も先発メンバーから外れたドジャースの中軸、フリーマン選手について、ロバーツ監督は「きのうよりよくなっていて試合に出る準備をしていたが、まだ彼をリスクにさらす時期ではないと判断した」と試合前の会見で説明し、第戦も欠場することになりました。', '一方、ドジャースの先発メンバーの変更が発表され、番ファーストで先発する予定だったフリーマン選手が、メンバーから外れました。', '初球はストレートでストライク、球目は変化球が外れてボール、そして球目のストレートを大谷選手が打ち、セカンドゴロに倒れました。', 'このため、ことし月の総選挙で勝利した「キリスト教民主・社会同盟」は連立協議を進める「社会民主党」と、国防費のうちの％を超える項目の支出については「債務ブレーキ」の対象から外す基本法の改正を行うことで合意しました。', '法案が成立すれば国防費の一部の支出は「債務ブレーキ」の対象から外れ、ドイツにとって大きな政策の転換となり、安全保障の強化に向けた動きが加速するとみられます。'], '楽': ['高知仁淀川町ふれあい公園の桜並木【月日放送】高松国の特別名勝栗林公園幻想的な夜桜【月日撮影】【九州地方】大分大野川沿いの桜並木【月日撮影】宮崎都城観音池公園約本の桜が見頃【月日撮影】宮崎県都城市の観音池公園では、園内のおよそ本のソメイヨシノが見頃を迎え、花見を楽しむ大勢の人たちでにぎわっています。', '入間市茶業協会は「この季節だけの新茶を楽しんでください」と話しています。', '東日本大震災と原発事故後は立ち入りが制限されましたが、年前に地区の避難指示が解除され今は全域で桜並木を楽しむことができます。', 'エンタープライズは「コアなファンに楽しんでもらうだけでなく新規のファンの獲得にもつなげたいし、野球界をさらに発展させられるように努めていきたい」とコメントしています。', 'そして、日本が同様にどのように戦争への抑止力を強化し、自由な未来を確保するため防衛力に投資するのか、より深く知ることを楽しみにしている」と述べました。', '流星といっしょに、明るい惑星も楽しむことができます。', '石川小松木場潟公園桜と新幹線同時に楽しめる【月日撮影】石川県小松市の木場潟公園には、本のソメイヨシノが湖を囲うように植えられていています。', '元気でポジティブな姿勢がチームの持ち味なので、観客を楽しませるような試合をしていきたいです」と話していました。', 'ワールドシリーズで優勝したドジャースのようなチームと対戦するのは、いつも楽しい」と話し、対戦を心待ちにしていました。', 'は、どんな活動をするか楽ししみにしてほしいと言っています。', '調べに対し、代の巡査部長人は「正月で若い人たちを楽しませてあげたいと思った」と話し、代から代の巡査長と巡査の人は「上司からの誘いを断ることができなかった」と話しているということです。', '本当に楽しみにしています」と言いました。', 'まつりは にぎやかで、楽しかったです。', '誰もが驚くような結果を出したいと思うので、成果を楽しみにしてほしい」と話しています。', '担当者は「ビールが楽しまれる花見などで活用し、気軽にサクラの保全活動に参加してほしい」と呼び掛けています。', '花を長く楽しむための方法を紹介します。', '月日は、子どもといっしょに来た家族が、赤や青、黒などのこいのぼりを見て楽しんでいました。', 'ビルが完成するのを多くの人が楽しみにしています。', 'このうち南部テネシー州ナッシュビルの保守系ウェブメディアの創設者はの取材に対して「見にいくのを楽しみにしていたが、政治的な意図を押し出しているのを見て行く気が失せてしまった」と話していました。', 'トランプ大統領は出発の際、「フランスで偉大なリーダーたちに会うことを楽しみにしている」とツイッターに投稿していました。', 'カーニバルは、仮面をつけて踊ったり、パレードをしたりして楽しむお祭りです。', '成長を楽しみに記録できるものに変わっていくと思う」と話していました。', '楽しみです。', 'ウェントさんは、ビールをたくさん飲むノームを、楽しく演じました。', 'みんなも自分に合った運動を見つけて、楽しみましょう。', '日と比べて気温が大幅に下がりあいにくの雨もようとなりましたが、訪れた人たちはゆっくりと散策し咲き誇る桜や皇居内の建物をスマートフォンで撮影するなどして楽しんでいました。', 'ディズニーは、の特別な ところと一緒に楽しい場所を作ります。', 'たくさんの人が野球を楽しむようになって、長嶋さんは「ミスタープロ野球」と呼ばれました。', 'ファンは楽ししみに しています。', '試合前のちょっとした楽しみなので楽しんでいきたい」と笑顔で話しました。', '村は山に囲まれていて、畑で育てる物が少なくて、みんなの生活は楽ではありませんでした。', 'とても楽しかったです！ルフィ像の足元に、作家の手形が あります。', 'ファミリーマートの人は「お得なキャンペーンを楽しんでほしいです」と話しています。', '岡山市内【月日撮影】岡山真庭樹齢年と伝わる「醍醐桜」【月日撮影】樹齢が年と伝わる巨大な一本桜、岡山県真庭市の「醍醐桜」が日、満開となり、訪れた人たちを楽しませています。', '自分に合った運動を見つけると、もっと楽しく運動が できます。', '年ぶりに札幌市に住む祖父母に会いに行くという小学年生の女の子は「おじいちゃんとおばあちゃんに会えるのがとても楽しみで、早く会いたいです。', '先生が長い棒で枝を下げると、子どもたちは楽しそうに実をとっていました。', 'いろいろな味を楽しめることが、日本のお菓子の特徴の一つであり、国内外の人々にとって興味深いポイントとなっている。', '福井県の冬の楽しみは、越前ガニを食べることです。', 'また、初夏には、雅子が取り組んでいる養蚕に、私たちも一緒に携わることも楽しみの一つになっています。', '大塚院長は「物忘れなどが今後増えてくるとさらに不安が強くなるので、能力の低下にこだわらず、楽しみや、やりがいを大切にしてほしいと伝え続けたい」と話していました。', 'お弁当やお酒を一緒に食べたり飲んだりしながら、春の空気を楽しむことができます。', '小学生の男の子は「緊張したけど、楽しかったです」と話していました。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', 'ほかにも色鮮やかな春の花が咲いていますので、ぜひサクラと一緒に楽しんでほしいです」と話していました。', 'みんなは新しい教皇がどんな人になるか楽しみに しています。', '日本のボードゲーム事情に詳しい安田均さんによりますと、年ごろからボードゲームは徐々にブームとなり始め、ゲームを楽しめるカフェなどが増えたことや、でゲームの情報が共有されやすくなったことで、国内でも根づいたのではないかとしています。', '本当に前も言いましたけど、楽しんでくれればいいかなと思うので。', '日朝はオープンと同時に観光客が訪れていて、多くの人がクマよけの鈴や撃退用のスプレーを備えながら景色を眺めたり、写真を撮ったりして雄大な自然を楽しんでいました。', '楽しそうに写真を集める子どもたちの姿と並行して映るのは、イスラム組織ハマスとイスラエル軍の戦争がもたらした惨状の光景だ。', 'でも「赤ちゃんがいなければ、生活が楽になる」と考えてしまいました。', 'リングの屋上には、花が植えてあって、散歩を楽しむことができます。', '気軽に楽しむことができます」と話しました。', 'みんなはスイッチで新しいゲームを楽しんでいます。', '妻たちも何をとってくるか楽しみにしていました。', '佐賀徐福サイクルロード桜のトンネル楽しむ【月日撮影】旧国鉄の線路に設けられた佐賀市の徐福サイクルロードでは、桜並木が満開となっています。', 'で楽しく勉強しましょう！。', 'また、普段の散歩の折には、皇居内の厩舎にいる馬たちや警察犬に会いに行くことも、いつも楽しみにしています。', 'また、友人人でセブ島に行くという代の男性は「この日を楽しみにしてきました。', '花しょうぶは月の終わりごろまで楽しむことができます。', 'バッターからはどんなボールに見えるのか、みんなが楽しみにしている」と期待をふくらませていました。', '少しの工夫で、花を長く楽しむことができます。', '見に来た人たちは、昔の家と花を写真に撮って楽しんでいました。', '最近は、花を長く楽しむための薬も売っています。', 'みんなで一緒にカニを食べるのも楽しいです。', 'みんなで楽しむために、これからも続けていきたいです」と話しています。', '会社は、型糖尿病の子どもたちも、バービー人形で楽しく遊んでほしいと考えています。', '長野県を訪れたら、ぜひ地獄谷野猿公苑で、温泉に入るサルたちを楽しんでみてください。', '映画では、きれいな景色や音楽と一緒に、優しい物語を楽しむことができます。', '皆さんの票の力が皆さんの暮らしを楽にする。', 'イギリスのロンドンにあるヒースロー空港は、旅行に行く人たちに楽しんでもらうために音楽を作りました。', '何日か、何週間かで消えますが、短い時間の美しさを楽しみます。', '【四国地方】徳島那賀町桜とこいのぼり【月日撮影】徳島県那賀町の川に一足早く、合わせて匹のこいのぼりが飾られ、訪れた人たちが見頃を迎えた桜との絶景を楽しんでいます。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', '歩くことが難しい人がこのロボットを使うと、登山を楽しむことができます。', 'アメリカメディアから「ふだんからユーモアを大事にしているのか」と聞かれると、「英語のジョークと日本語のジョークは違うが、たとえば友達と食事をする時は基本的に楽しくいたい人間だ。', 'これからの人生を楽しんで」と声をかけると、前川さんは「判決の日は、プレゼントでいただいた巌さんの帽子をかぶって裁判所に入りました。', 'てんきは いいです が、楽しくないです。', 'そして、学業以外の活動も楽しんでいきたいと思います」と述べられました。', '家の庭で、地元の人たちが踊りなどを楽しんでいたときに、急に銃の音が聞こえたということです。', 'このような世間話を楽しむ人もいますが、苦手な人もいます。', '船は、景色を楽しむための遊覧船です。', 'アサヒビールは、アルコールが入っていない飲み物やアルコールが少ない飲み物を楽しむことができるバーを、韓国に開きます。', '家族と来た女性は「楽しかったです。', 'トルコの料理やアイスクリームも楽しむことができます。', '桜の花を楽しむ花見は、平安時代に始まりました。', '刺繍を触って楽しむことができる服や、枚で重ね着をしているように見えるデザインの服などがあります。', 'カメラを向けても気にしないで、のんびり温泉を楽しむサルたちを見ることができます。', '月日からは観光船の春の運航も始まり、両岸に植えられた桜並木を見上げながら遊覧を楽しむことができます。', '日本を代表する選手が人も集まったのでとても期待しています」と日本選手人の活躍を楽しみにしている様子でした。', '去年月、ヘンリーさんは「子どもが生まれるので、とても楽ししみです」と話しました。', '「亡くなった方々が安心して眠れる社会に」「津久井やまゆり園」で職員として年間働いていたという原田隆彦さんは（）「亡くなった方々の笑っていた顔など楽しい思い出が記憶にあります。', '目に障害がある人とデパートの高島屋が、みんなが楽しむことができる服を考えました。', 'その一方で、プランケット記者は、「ナショナルリーグの西部地区は最激戦区で、決して楽なシーズンにはならない」と優勝争いはしれつになると指摘しました。', 'みんな楽しみました。', '電車が来て、おばあさんは「あなたと話して楽しかったわ。', '私も見ていてとても楽しい気持ちになりました」などとことばをかけて、一人ひとりと握手を交わされました。', '初出場豊橋中央砂田隆晴主将「観客を楽しませたい」春夏通じて初出場となる愛知の豊橋中央は、西東京の日大三高と対戦します。', '今年のお祭りに来た人たちは、いつもよりもっと楽しそうでした。', '東京で行われる開幕戦で、カブスの今永投手と投げ合うことになったことについては「喜んでくださる方もたくさんいると思うので、すごく楽しみだ」と開幕を心待ちにしている様子でした。', 'このうち、熊本県から観戦に訪れた夫婦は「試合見る予定で、すごく楽しみです。', 'きっと楽しいです！つまらない気持ちを忘れたいです。', 'また、中国の習近平国家主席との首脳会談の時期については、「私も会談を楽しみにしているが、年内には、というところだろう」と述べました。', '踊りは種類あって、簡単な動きが多いので、初めての人も楽しむことができます。', 'この行徳じいさんいつも春になると家の前の池に鶴がやってくるので春になるのを楽しみにしておった。', 'そして、料理と一緒に日本酒を楽しみました。', '年の同期入団で、大谷選手からソロホームランを打ったウォード選手は、「翔平との対戦はチャレンジだと思い、楽しみにしていた。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', 'きょうは大谷選手のホームランが見たいですし、あす、あさっては山本投手、佐々木投手を見るのが楽しみです」と笑顔を見せました。', 'カン・ソハさんのインスタグラムには、「いつも家族や友だちのことを心配していました」「本当にお疲れさまでした」「天国で楽しく過ごしてください」など、たくさんのメッセージがありました。', 'これに乗って、外国から旅行に来た人などが、アニメや映画のキャラクターの服を着て道路を走って、楽しんでいます。', '多くの人たちが来て、写真を撮って楽しんでいます。', 'かつてのチームメートに投げるのは彼も楽しいでしょうし、互いのことをよく知っているので興味深く、真剣勝負になるでしょう」と期待を込めていました。', 'ドジャース山本由伸「野球少年のような気持ちで楽しむ」大リーグでは初めてのオールスターゲームとなる山本投手は「なかなかできない経験ですごく楽しんでいるし、盛り上がっていてびっくりした。', '和尚さんや村の人たちは、またじろが生む子どもを楽しみにしていました。', '昨日はとても楽しかったです！わたしは友達と海の ビーチで ボランティアを しました。', '花見を楽しむ人たちが多くなります。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'それは、松井さんが次の巨人の監督になられるかのような雰囲気を父に醸し出しておけば、父は毎年そのことを楽しみにリハビリをもっともっと頑張るので、松井さんどうか父が歳になるまで言い続けてください。', '楽しみを大事にして、自由に生きています。', '温泉は、ただお湯に入るだけではなくて、周りの雰囲気や人とのやり取りも楽しむものだと思いました。', 'おふたりと懇談した空民子さん（）は「折り紙のハトの羽を動かすと、楽しそうに笑ってくださいました。', '私たち家族は皆自然が好きで、特に雅子や愛子は生き物が好きですので、御料牧場や那須での静養の折には、一緒に楽しく過ごすことができることを有り難く思います。', '体重が増えれば当然筋力も上がるだろうが、今はこの体重でヒットを打つのが楽しいんだ」と話し、晴れ晴れとした笑顔を見せていました。', 'トモとのおしゃべりで、楽しく自然に会話の練習ができます！今なら早割でパックをめっちゃお得に手に入れられます！このチャンスを逃さず、楽しく日本語をどんどん上達させましょう！。', 'ショーガールは、華やかな服を着て、ダンスなどをして楽しませる女性のことです。', '方法運動を楽しむ ために、性格に合った運動を しましょう。', '学年主任をしていた伊藤孝久さんは「矢吹さんは友人との高校生活を楽しみ、自分の明るい未来に夢を膨らませていたところでした。', 'そうした中、日々の時間の大半を高齢となった上皇さまに寄り添って支えることに費やし、上皇さまに不自由がないよう、日々を楽しくお過ごしになれるようきめ細かく心を配られているということです。', 'みんな大谷選手の試合を楽しみに しています。', '子どもは「どろの中で滑って楽しかったです」「私たちがどろを混ぜた田んぼで、おいしいお米ができたらうれしいです」と話していました。', '去年は雨でしたが、今年は天気がよく、みんなで楽しい時間を過ごしました。', '来た人たちは涼しい風を感じながら、散歩をしたり写真を撮ったりして楽しんでいました。', '描くのに何時間もかかることがありますが、家族や友達と話をしながら楽しみます。', '彼らはスマートフォンやストリーミングだけでなく、昔の方法でも音楽を楽しみたいと思っています。', 'この服は、目が見える人も見えない人も楽しむことができるように作りました。', '施設の中では、人ぐらいの人が服を着ないで楽しんでいました。', '灯り籠に火がともされると「・」の数字とともに、地域の住民などがつづった「笑顔いっぱいの楽しいまちにしたい」とか「防災の大切さを次の世代の人々に伝えていきたい」といったメッセージが浮かび上がりました。', '観光客は楽しそうでしたが、この日は砂漠でコンサートがある予定でした。', '夫が帰ってくると、人は楽しく過ごします。', '生徒は「島の生活は楽しいので、できたら島に帰りたいです」と話しました。', 'カセットテープを買う人は、音楽をもっと特別な方法で楽しみたい人が多いです。', 'お会いすることを楽しみにしています」とに書きました。', 'みんな ヒマワリを見て楽しんでいます。', '勉強は知識を覚えることではなくて、「世界を探す旅」のように楽しいものになっています。', '家族で楽しむことができます。', 'は「新しい特急で、夜の旅行を楽しんでもらいたいです」と話しています。', '家族や友達、仕事の仲間といっしょにリラックスして、話を楽しむための大切な習慣です。', 'そのうえで試合の楽しみを聞かれると「パワーやスピードを間近に感じて、今後につなげていきたい。', 'アサヒビールは、アルコールを飲む人も飲まない人も楽しむことができるように「スマートドリンキング」という新しい飲み方を考えました。', '大リーグではすでに公式サイトで詳細なデータを見ることができますが、日本のプロ野球でもファンがプロのプレーを数値でも分析できるという新たな野球の楽しみ方が増えることになりそうです。', 'また、協会は、次の連休の日はあまり混んでいないので、ゆっくり楽しめると言っています。', '（記者が取材すると、歌や動画で楽しみながら英語を学んでもらうためにスマホを活用しているという事例もありました）また、乳幼児の親にデジタルネイティブ世代が増えていることも関係しています。', '菊池雄星「またここに来られたというのは僕の中で非常に大きい」年以来、年ぶり回目のオールスターゲーム選出となった菊池投手は「非常に光栄だし、かつてのチームメートやいろいろな選手たちと会話ができて非常に楽しい。', '幸一さんは、デイサービスで体操や合唱会に参加したりしていて、息子の基弘さんによりますと、帰宅後には「楽しかった」と話すこともあると言います。', '見ていた人たちは、手を振ったり写真を撮ったりして楽しんでいました。', '祭りや特別な日にかぶるソンブレロは、刺繍や金の糸で飾ってあって、見る人を楽しませます。', 'とにかく楽しんで、すごいプレーがたくさん出ると思うので野球少年のような気持ちで楽しめたら」と目を輝かせていました。', 'そのほか、水遊びを楽しむ「トイ・ストーリー・プレース」、ゲームや訓練シミュレーターを備えた「サンフランソウキョウ・ストリート」などがある。', '大塚院長は男性に対し「認知症になることは恥ずかしいことでも情けないことでもなく、なったらなったで楽しく生きていけばいい。', '大阪にも行って、万博を楽しみたいです」と話しました。', '夕張メロンを楽しみにしている人は、ぜひ食べてください」と話しました。', 'フランスの人たちは、いろいろなイベントを楽しみました。', 'ペットの動きや反応を見ると、顔が笑って、楽しい気持ちになります。', '人は宇宙にいることを楽しみました。', 'アメリカの会社がつくった宇宙船で、人の女性が宇宙の旅行を楽しみました。', '大谷選手は「とても楽しかったです。', '女性は「スタンプを集めるのが楽しいです」と話しています。', 'お土産は、特別な地域の味を楽しめるものが多いです。', 'これから先もへの宇宙の旅、楽しんでいきたいと思います」とコメントしました。', '静岡県に行ったら、日本平夢テラスで、すばらしい景色を楽しんでください。', '静岡県の食べ物を使ったお菓子や飲み物を楽しむことができます。', '山梨学院は手ごわいチームでしたが、声援も大きくてすごく楽しみながら試合をすることができました。', '橋本さんは「これで『おむすび』が区切りとなるので寂しさも感じていますが、同じ食に関してネーミングされている『あんぱん』の放送が始まるのを楽しみにしています。', '浅川さんは「日記には楽しかったことだけでなく、悩みなども書かれている気がして、開くことはできません。'], '活': [], '間': ['転落は点検作業の開始から分ほどの間に連続したとみられ、通報を受けて駆けつけた消防隊員が調べたところ、マンホールの内部で硫化水素が検出されていたことが消防への取材で分かりました。', '今年度から人以上の子どもを扶養する世帯を対象に大学の授業料などを減免する制度が始まりましたが、手続きの締め切りに間に合わず、申請できなかった学生が相次いでいるとみられることが文部科学省への取材でわかりました。', 'トランプ大統領と情報機関を統轄する国家情報長官との間で、認識のずれが表面化した形ですが、その直後、ギャバード長官はに「イランが核兵器を数週間から数か月で製造できる段階にあるという情報がある」と投稿し、トランプ大統領と同様の認識を示しました。', '広報の坂平由貴さん「自治体の間では、例年、月以降から新米を返礼品とする寄付の受け付けが始まっていたが、ことしは月ぐらいから始まっている。', 'そう間を置かずに発表できると思う」と述べ、新たな仕組みを近く発表したいという考えを示しました。', 'ドゥロフさんは、女性人との間に人の子どもがいます。', 'この事故で中央自動車道の下り線は、東京都の八王子ジャンクションから神奈川県の相模湖インターチェンジの間で午前時分ごろから通行止めになっています。', 'また野田代表は年に安倍政権とトランプ政権との間で結ばれた日米貿易協定について「当時の安倍総理大臣は協定が履行されている間、日本の自動車に追加関税を課さないことを確認していると答弁しており、今回の措置が協定違反ではないかと問うべきではないか」とただしました。', '月食は地球が太陽と月の間に来て、三つの天体がほぼ一直線に並ぶときに発生する。', 'コメの流通が正常に戻るには業者の間でコメ確保への不安感が解消される必要がある」としています。', 'ボストンの裁判所は日、トランプ大統領が決めたことをしばらくの間やめるように言いました。', '長い間、土の中にあったので、よく残っていました。', '「政府と中央銀行の間に距離なければ誘惑生じる」利下げを求めるトランプ大統領の発言がの独立性に影響を与えるか問われたのに対しては、「独立した中央銀行は公共の利益のために制度化されたもので、有益であるかぎり継続され、尊重されるべきだ」と述べました。', 'しかし、その後も、仲介サイトの運営事業者の間でポイント還元を高める競争が過熱しているとして、総務省は、ことし月からポイントを付与する仲介サイトでの寄付の募集を禁止することを決めています。', '夜、みんなが寝ている間に、佐吉の猫の彫り物が動き出して、食べ物を全部食べてしまいました。', '年の間に。', '運営会社では、コメの価格高騰などを背景に利用者の間でことしの新米を早めに確保しようという動きが広がっているとみています。', '区の選挙管理委員会によりますと、日午前時からおよそ分の間に、開かれた桜小学校に設けられた投票所を訪れた人の有権者に選挙区の投票用紙と比例代表の投票用紙を取り違えて交付したということです。', 'ヘリコプターは当日の午後時分に空港を離陸し、その後、海に不時着したとみられていますが、この間、ヘリから緊急事態などの異常を知らせる管制塔などへの連絡は確認されていないということです。', '現在の大統領専用機も、ボーイング型機をベースにしたものですが、トランプ大統領は、製造からおよそ年がたち、老朽化で維持費が高くなっていると主張し、新たな専用機が完成するまでの間、カタールから贈られる機体の利用を検討する考えを示していました。', '「低い水位でも氾濫のおそれ早めの避難行動を」今後の川の水位の見通しについて国土交通省の島本和仁河川環境課長は「大きい河川では当面の間、水位の高い状態が続く。', 'また「トランプ大統領との間には非常に良い信頼関係が築かれてきた」としたうえで、「この道を歩み続けることでウクライナでの紛争の解決に早く到達できると確信している」と述べ、ロシアとしては、ウクライナではなくアメリカと歩調をあわせてウクライナ情勢をめぐる事態の打開を図りたい考えを示しました。', '日に間に合わないかもしれません。', 'いつの間にか親のコントロールがきかなくなり困っているという保護者からの声もたくさん届いています。', 'こうした議員の間では、総会の開催要求をきっかけに、国会議員と各都道府県連代表の過半数の賛同が必要な総裁選挙の前倒しにつなげたいという声も出ています。', '日本製鉄によるスチールの買収計画についてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「スチールと日本製鉄の間で計画されたパートナーシップであり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす」などと投稿しました。', 'ガザ地区の人は「日の間に人以上が亡くなった」と言っています。', 'この事故の影響で徳島自動車道は、徳島県内の土成インターチェンジから脇町インターチェンジの間の上下線で、通行止めとなっています。', 'その上で、ヘグセス長官はアメリカ軍とパナマの治安部隊との間で訓練の実施や情報の共有など、協力を強化する方針を打ち出しました。', '企業は多様性を追求する取り組みの推進と、保守による法的な弾圧を免れる対応の間で板挟み状態にある。', '会合のあと、フランスのマクロン大統領は、ウクライナの領土の問題が米ロのか国の間で決定されることはないとの認識を示しました。', 'これについて小泉大臣は日夜、記者団に対し「詳細な制度設計の最後の詰めなので、そう間を置かずに発表できると思う。', '警察はこの日からことし月までの間に回、元交際相手に任意で事情を聞いていましたが、行方不明への関与についてはいずれも否定したとしています。', '議決書では理由について「派閥との間で継続して行われてきた組織的常習犯罪で非常に悪質だ。', '東京都大田区では夏の間、人で生活するお年寄りの家に、職員が行っています。', 'センサーは、高度およそキロまでに測定を始める計画でしたが、実際には高度キロ以下まで月面に近づいてから測定を開始していて、その時点で急激に減速したものの間に合わずに月面に衝突したということです。', 'そして、どのぐらいの間、閉じ込めているかなど、正しい情報を知らせるように言っています。', 'その上で「モスクワとワシントンの間で張り詰めたやり取りが平和の名の下に行われているが、ヨーロッパ諸国は戦争の名の下に活動を続けている」と述べ、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロの対話を妨害していると批判しました。', '日、開示されたのは、年月に森友学園が大阪・豊中市の国有地の取得を要望してから、地中から新たなごみが見つかったとして、年月に億円余り値引きされて売却されるまでの間の学園側との交渉記録など、ページを超える文書です。', 'トランプ政権はこの間、各国との交渉を進めていましたが「相互関税」を一時停止する期限となっていた月日までに日本や＝ヨーロッパ連合など多くの国や地域と合意に至りませんでした。', 'アメリカは、ロシアとウクライナに、日の間、戦いを止める案を出しています。', 'こうした中、インド外務省は日、記者会見を開き、「パキスタンとの間で、すべての攻撃と軍事行動を停止することで合意した」として、停戦合意が発効したと発表し、両国の軍の幹部が日に協議を行うと明らかにしました。', '党幹部が定員が人の「人区」を中心に応援に入り、食料品の消費税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げることや、引き下げが実現するまでの間、人万円を給付することなど物価高対策を訴えていく方針です。', '会談では、両党が国民民主党との間で合意している、ことし月からガソリン価格を引き下げるための対応策について来月中に前倒しで実施するため、調整を進めることになりました。', '東京と仙台の間で時間以上新幹線の運転ができませんでした。', 'トランプ大統領はこれを否定した司法省の調査結果に納得しないみずからの支持者を非難していて両者の間で亀裂が生じています。', 'この中でアラグチ外相は、アメリカとの間で核協議が続いている中で攻撃を受けたことについて「外交のさなかだったのに何に戻れというのか？」と述べて、欧米の対応を非難しました。', '随意契約で売り渡された割安な備蓄米の販売が各地で始まる中、スーパーの間では、銘柄米の売れ行きが鈍ってきていることから、発注の頻度を減らしたり、一部を値引きしたりする動きも出ています。', 'そして「本件は自己の性的、金銭的要求を満たすなどという、誠に身勝手な理由からヶ月の間に名の被害者、尊い人命が奪われるといった極めて重大な結果を発生させ、社会に大きな衝撃と不安感を与えた事件だ。', 'こうした中、イランのアラグチ外相は日、イギリス、フランス、ドイツのか国の外相と＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表との間で協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', '一方、与野党の間では、政策面の協議も始まります。', 'を受けたあと再手術が必要になったケースは海外でも報告されていて、アメリカの胸部外科学会のデータベースに登録された症例を分析した論文では、こうしたケースが年月までの年余りの間に全米でおよそ件あったとされています。', '冬の間は雪で通ることができませんでした。', 'インド政府が行った記者会見の中で、インド軍の担当者は「インドとパキスタンの間で戦争となった年以降で、今回のパキスタンに対する軍事作戦は最も成功したものだった」と話し、今回の軍事作戦が終始、インドに有利な形で進められたという見解を強調していました。', 'ただ、先行きの不確実性は依然として高く、トランプ政権による関税措置の影響があるなか、企業の間では慎重な姿勢が続いていると指摘しています。', 'その上で「足元の物価高対策については、成長への投資を加速し、賃上げを進めていくことが基本だが、物価上昇を上回る賃上げが実現できるまでの間の対応について、今回の選挙戦での議論を踏まえ、財政に対する責任も考えながら、党派を超えた協議を呼びかけ、結論を得たいと考えている」と述べました。', 'この制度を求める声が高まり、年には法務省の法制審議会が選択的夫婦別姓を盛り込んだ民法の改正案を答申しましたが、国会議員の間まで強い反対意見もあり、実現しませんでした。', '先週、店に出してから時間の間に全部売れました。', 'ミャンマーの人たちを長い間、助けることが必要です。', '最終章の予告編も公開され、ファンの間で話題になっています。', 'は、コスモスが日から日の間に、地球に落ちるかもしれないと言っています。', '日の裁判では、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、無実が明らかになる前に亡くなった元顧問、相嶋静夫さんの長男の陳述書を元会長側が提出しました。', 'それ以外はおよそ年にわたって一度も改正されておらず、専門家などの間では、審理の進め方などに課題があるという指摘が出ています。', 'ミラド・テルマニーニの写真は仮設給水所の缶の間にあった。', 'バーキンさんは年の間に使っていて、ステッカーを貼っていた後も残っています。', 'レビット報道官は記者からの質問に対し、トランプ政権とイラン政府の間でやりとりが続いていることを認めた上で「トランプ大統領は外交による解決のチャンスを常につかみに行くが、同時に力を行使することもおそれない」と強調しました。', '万博は月日から半年の間、開きます。', 'の拡充などで運用への関心が高まるなか、金融機関の間では提携などを通じた顧客獲得の競争が一段と激しくなっています。', 'オマーンが間に入ります。', 'ロシアの専門家は、か月の間に、マグニチュードぐらいの余震があるかもしれないと言っています。', '熊本電鉄始発から運転を見合わせ熊本市と合志市を結ぶ熊本電鉄は藤崎宮前と御代志の間と上熊本と北熊本の間の全線で始発から運転を見合わせます。', '九州自動車道鹿児島～栗野上下線で通行止め西日本高速道路によりますと、九州自動車道は雨のため、鹿児島県の鹿児島インターチェンジと栗野インターチェンジの間の上下線で通行止めとなっています。', '運営会社によりますと、例年は利用者の間にコメを予約して購入する動きはほとんどみられませんでしたが、去年、令和年産のコメの価格が高騰したり、不足感が強まったりしたことで、ことしの新米は前もって確保しておこうというニーズが高まっていると分析しています。', 'ブランドさんは、年から年までの間に、人の女性に犯罪をしたと言われています。', '一方で、日本が最大の焦点と位置づける自動車関税をめぐっては、今回もアメリカ側に見直しを強く求めたということで、なお日米の間に隔たりがあるとみられます。', 'イスラエルとイランとの間で攻撃が止まりません。', 'その上で「アメリカとの間では＝自由貿易協定があり、その中に紛争解決のメカニズムがある。', '「」は、もともとファンの間で使われていましたが、今はもっと広く使われています。', '双方の回目の直接協議でも停戦に向けた具体的な進展はなかったとみられますが、ウメロフ国防相はロシア側に次の協議を今月日から日までの間に開催することを提案したと明らかにしました。', '伊勢ヶ濱一門の中で間を取って行動してくれた。', '与党と立民は年金制度改革関連法案の修正協議一方で日は、与党と立憲民主党の間で年金制度改革の関連法案の修正協議が始まりました。', 'この間、年にわたって社長と会長を務め、代表権がなくなってからもグループの実力者として経営に影響力を及ぼしてきました。', '金の板は、歳代の男性が長い間、買い続けていました。', '捜査関係者によりますと事件のあと、現場と容疑者が住んでいた寮の間で血の付いた手袋が見つかったということです。', '同じ時間帯には「入れ墨をした裸の男が車を運転している」という通報が相次いでいて、容疑者は時間半ほどの間に人が死亡、人がけがをした件以上の事件や事故に関与したとみられています。', 'また、スラシック氏は、アメリカ国民の間ではトランプ氏の政策に対して反発は起きているものの、現時点で、経済が堅調に推移していることなどから、支持率が大きくは低下せず、おおむね安定しているとの認識を示しました。', '文部科学省によりますと、特例法に基づいた教団からの書類の提出は行われているということですが、今後、解散命令が確定するまでの間に、教団側が財産を隠すおそれなどがあると判断した場合は、被害者が財産目録を閲覧できる「特別指定宗教法人」への指定も検討することにしています。', '市場関係者は「アメリカの・連邦準備制度理事会が利下げをするのではないかという期待感から、投資家の間で景気の先行きに対する楽観的な見方が広がっている。', '西日本と九州が帰宅できない乗客に車両を開放西日本によりますと、日大雨のため山陽新幹線が広島駅と博多駅の間で運転を見合わせたことを受けて、日午前時すぎから帰宅できない乗客向けにいわゆる「列車ホテル」として両編成の新幹線の車両を広島駅で本、博多駅で本、それぞれ開放しているということです。', '東北自動車道は、岩手県滝沢市の滝沢インターチェンジと八幡平市の西根インターチェンジの間の下り線が午前時分から通行止めになりました。', 'ティラノサウルスの仲間は、アジアと北アメリカの間を回移動しました。', 'どうしてこんなことが起こったのか、科学者たちは長い間、調べていました。', 'アメリカは、ウクライナとロシアに、日の間、戦いを止めるように言っています。', '夫は、妻が自分を待っている間に亡くなったことを知ります。', 'ニュートリノとその「反物質」に当たる「反ニュートリノ」の間には、性質に違いがある可能性が指摘されていて、ハイパーカミオカンデではその違いを厳密に調べることにしています。', 'イラン情勢をめぐっては、今月日にアメリカとイランとの間で核開発をめぐる協議が行われる予定となっていましたが、協議の難航とともにイスラエルがイランの核施設への攻撃準備を進めているとも伝えられていました。', 'ゼレンスキー大統領とロシアのプーチン大統領との間で何らかの合意ができると感じている。', 'プレボストさんは、南アメリカのペルーで長い間、キリスト教を伝える仕事をしていました。', '日本を含む多くの国や地域がアメリカとの貿易摩擦の回避に向けて動く中、米中の間では追加関税と対抗措置の応酬で対立が深まっていて、世界経済に深刻な影響を与えることへの懸念が強まっています。', '最近の世論調査では、特に民主党を支持する有権者らの間で、マスク氏の不人気が目立っている。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が、日本の時間の日の夜から日の朝の間に電話で話す予定です。', '倍となっているため農家の間ではことしの新米も高値が続くという見方が出ています。', 'しかし、戦闘が続く間でも和平に向けた交渉は進められる」と述べました。', 'そのうえで「ウクライナは、アメリカの大統領との間で、強力かつ効果的な投資と安全保障の合意を結ぶ用意がある。', 'この地震で国連やアメリカ、ロシアが支援を表明する一方、イギリスの公共放送は、軍と民主派勢力側との間で戦闘が続く中、軍が救助活動などに対応できるのか不透明だと伝えています。', 'この間も弾劾裁判は続けられ、憲法裁判所は月日、人の裁判官の全員一致の意見で、弾劾は妥当だとする決定を言い渡し、ユン前大統領は罷免されました。', 'アメリカと中国の間では、双方が相手国に％以上の関税を課すなど、貿易摩擦が激しくなっており、中国政府はアメリカの関税措置について「断固反対する」として、撤廃を求めるとともに、安易な妥協はしない考えを示しています。', '国民の手取りを増やす政策を前面に打ち出し、実質賃金が持続的にプラスになるまでの間、消費税率を一律％に引き下げるなどと訴え、支持の増加につなげたいとしています。', 'ロシア ミサイルや無人機で大規模な攻撃直接協議で合意した人ずつの捕虜の交換は日から日にかけて行われましたが、この間、ロシアはウクライナ各地に向けてミサイルや無人機による大規模な攻撃を行いました。', '間に合ったと思いました。', 'ロシアとミャンマーの間では、今月日、ミャンマーで実権を握る軍のトップであるミン・アウン・フライン司令官がロシアを訪問してプーチン大統領と会談するなど、関係強化が進められています。', '詳しく調べる間もなく契約を結びましたが、あとから調べるとホームページが見つからなかったり、事務所が存在していなかったりしたのでクーリングオフしました」。', '原発の事故があってたくさんの人がしばらくの間、避難しなければなりませんでした。', '西日本によりますと山陽新幹線は大雨のため広島駅と博多駅の間の上下線で運転を見合わせていましたが、再開の見通しがたたないとして日の運転を終日取りやめるということです。', 'こうした中、年に発足したアメリカのバイデン政権は、核合意の立て直しに向けてイランの反米・保守強硬派のライシ政権などとの間で＝ヨーロッパ連合などを仲介役とした間接的な協議を行いましたが、立場の隔たりは埋まらず、交渉は行き詰まっていました。', '肥薩おれんじ鉄道一時運転見合わせ肥薩おれんじ鉄道は、大雨の影響で、熊本県の八代駅と鹿児島県の川内駅の間の全線で上下線とも始発から運転を見合わせていましたが、午前時半すぎに運転を再開しました。', '根室線大雨で運転見合わせ幕別～新吉野北海道釧路支社によりますと、大雨の影響で根室線は幕別と新吉野の間で運転を見合わせています。', 'トランプ政権としては、ロシアとウクライナの間の停戦協議が停滞する中、トルコに閣僚級を派遣することで協議の進展を目指す狙いがあるとみられます。', '熊は冬の間、山で眠っています。', 'メーガン妃は「注文がとても早く進んで、コンピューターのシステムが間に合いませんでした」と言っています。', '鹿児島県と宮崎県の間にある火山の「新燃岳」が、日に噴火しました。', '年に就任した保守系のパク・クネ元大統領のもとでも、慰安婦問題をめぐって日韓関係は低迷が続きましたが、年には当時の安倍政権との間で、韓国政府が設置する財団に日本政府が億円を拠出して、元慰安婦への支援を行うことで合意し、慰安婦問題を最終的かつ不可逆的に解決することを確認しました。', '隕石は、火星と木星の間の小惑星から来ました。', 'トランプ大統領との間でまさにそのような合意が実現することになった」と成果を強調しました。', '年の間に亡くなる可能性も低くなりました。', 'スラウェシ島は「ワラセア」と呼ばれる地域にあり、アジアとオーストラリアの間にあります。', '年にイランで穏健派の大統領が就任すると、核開発問題の交渉が進み、年にアメリカなどはイランとの間で核合意を結びました。', 'か国が間に合わず博覧会協会博覧会協会の発表によりますと、自前のパビリオンを建てるネパールや、博覧会協会の用意した建物に外装や内装を施して参加するインド、博覧会協会が建設した建物を単独で借りる形で参加するチリとベトナム、博覧会協会が建設した建物に複数の国や地域で入る形式のブルネイの、あわせてか国は、内装工事などの準備が開幕に間に合わないことからまだ開館しないということです。', '高齢者や人暮らしの人の間では小分けにしたコメのニーズも高いということで、全国で合わせて万店を超える店舗網を持つコンビニ社で販売が始まることで、より多くの消費者の購入につながるか注目されます。', '消費者の間で価格が安い備蓄米の販売を待ち、銘柄米の購入を控える動きが出ているのではと見ています。', 'さらにこのあと、相手のエラーの間に大谷選手がホームにかえって勝ち越すと、番のスミス選手にタイムリーヒットが出てリードを点としました。', '現在は結婚すると夫婦の戸籍が作られ、その間に生まれた子供もその戸籍に入ることになっています。', 'また、近くで撮影された別の映像は、住宅と隣の住宅の間を流れる水路の様子を写したもので、水が茶色に濁り、水かさが増している様子がわかります。', '初めて披露するということで不安もあったが、あっという間に終わってしまった。', 'アニメ以外の日本の映画は、年の間、収入が億円になっていませんでした。', 'この船は、平日の午後時から午後時までの間に便運航されるということで、定員は人、大人の運賃は片道円です。', '船の技術者たちが、船が沈んでいる間も仕事をしていたことがわかりました。', '座って体を洗うことは知っていましたが、周りの人を見ている間に、自分のシャンプーが隣の人の足のほうに流れてしまいました。', '昔、現在の山口県の仙崎と青海島（おおみじま）との間は大変近く、引き潮になると歩いて行き来が出来た。', '長い間、フランスのある家族がこの彫刻をピアノの上に置いていました。', '石破総理大臣は日、関税措置をめぐる日米交渉で合意し帰国した赤澤経済再生担当大臣から報告を受けたあと「私とトランプ大統領との間で合意を確実に実施することが重要だ。', '支持者の間で透明性を求める声が上がっていることを意識したものとみられます。', 'また、『地磁気』の等高線について、「北海道まで行こうというような回遊移動の大方針は『地磁気』の同じ等高線をたどりながら行くが、等高線が砂浜と直交していると自分はどんどん進みいつの間にか陸地に上がってしまう」と指摘しました。', 'か月の間に万人が万博に来ました。', '小泉農相価格の高騰抑え提供いいニュース小泉農林水産大臣は、日午前、農林水産省で、記者団から「卸売業者の間の取り引きで銘柄米の価格が下落してきているが、コメ全体の値下げにどうつなげていくのか」と問われたのに対し「価格の高騰を抑えて消費者に安心しておコメを提供できる環境に近づけるという観点からはいいニュースで、今後の動向をしっかりと見ていきたい」と述べました。', '石田さんの母親は「娘を亡くしてからの年間はあっという間で、何年たっても娘を失った悲みは変わらないと感じています。', '市場関係者は「アメリカと中国の間で追加関税と対抗措置の応酬が続き、落としどころが見えないことが投資家の警戒感を強めている。', '男性と女性の給料の差は、年からの間でいちばん小さくなりました。', '＝ヨーロッパ連合のフォンデアライエン委員長は日に記者会見で「われわれの間で貿易を公正で、予測可能で、開かれたものとして維持し、保護主義を避ける必要がある」と述べてトランプ大統領の経済政策をけん制しました。', '競合他社の間で情報交換を行う際の注意点については「極めてセンシティブであり違反になりかねないということを十分に意識する必要がある。', '年に就任した保守系のユン・ソンニョル前大統領は「徴用」をめぐる問題で、韓国政府としての解決策を提示したほか、当時の岸田総理大臣との間で、首脳どうしの相互訪問「シャトル外交」を再開させるなど、日韓関係を重視する姿勢を示しました。', '昭和年、私が入団した年の宮崎キャンプで同室にさせられ、世間知らずの私は、部屋の片付け、布団の上げ下げなどすることもできず、挙げ句に、寝相は悪いは、いびきはかくはで、迷惑をかけっぱなしだったようで週間で部屋を替えさせられましたが、その間、長嶋さんは一言も文句を言いませんでした。', '市場関係者は「投資家の間ではトランプ大統領による減税や規制緩和への期待感が先行してきたが、関税政策やウクライナでの停戦をめぐる発言を受けて今後の政権運営への懸念が徐々に広がってきている」と話しています。', '休みの間、北海道から本州の日本海側など広い場所で雪がたくさん降りそうです。', 'イランとアメリカの代表は別の部屋にいて、オマーンの大臣が間に入って回話し合いをしたと言っています。', '東海や警察などによりますと、日午後時すぎ、米原駅と岐阜羽島駅の間の上り線を走行していた新大阪発静岡行きの「こだま号」で、車掌が焦げくささを感じたため停車した岐阜羽島駅で確認したところ、号車の下から白い煙が出ているのが見つかり、消防に通報しました。', 'アメリカ政府はこの映像を「雲の間を飛ぶ円盤」と考えています。', '東日本によりますと、新宿新宿駅と新大久保駅の間を走行していた内回りの電車内で煙が出ているという情報があり、安全確認のため、午後時分ごろから内回りと外回りで運転を見合わせましたが、午後時すぎに外回りで運転を再開しました。', 'これはスチールと日本製鉄の間で計画された提携であり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす。', '出版大手、の角川歴彦元会長が、長期間勾留されたことをめぐって国を訴えている民事裁判で、元会長側は、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、亡くなった男性の遺族の陳述書を提出しました。', '中には住民に避難を呼びかけている間に危険にさらされたケースもあり、団員の安全をどう守るのかが課題となっています。', '【記者解説】トランプ大統領の真意は？アメリカメディアの間では、買収計画が承認された模様だと伝えているところもあります。', '調査の間、このパイロットは勤務から外れている。', '「トランプ大統領はロシアには独自の国益があることを理解している」とも述べアメリカとの間でウクライナ危機の解決だけでなく、実際的な関係を築いてきたと強調しました。', 'イスラエルとイランの間で、攻撃が激しくなっています。', '参議院選挙で、自民・公明両党は過半数の議席を維持できず、衆議院に続き参議院でも少数与党となりましたが、日のニューヨーク外国為替市場では投資家の間で結果は想定の範囲内だという受け止めが広がりました。', '冬は窓やドアのすき間をふさいで、冷たい風が入らないようにします。', 'これを受けて投資家の間では、堅調だとみられていたアメリカの労働市場が減速しているのではないかという警戒感が広がりました。', 'アメリカが日本から輸入する物の関税を高くする問題で、日本とアメリカの間で話し合いが続いています。', '年の間、人間の世界で勉強していました。', '連邦控訴裁判所が審理する間、この決定は一時的に停止され、関税の徴収が続けられていますが、月日には連邦控訴裁判所で口頭弁論が行われることになっています。', 'ことしから新米の予約販売始めた農家は通販サイトに出品する農家のなかには、消費者の間でコメの需要は高いと見て、ことしから新米の予約販売を始めた人もいます。', 'このあと小野寺氏は記者団に対し「日本とアメリカは同盟国として、長い間、信頼関係をつくってきた。', '仮に報復の連鎖となれば同盟国や友好国の間でも信頼関係が崩れ、世界の分断が深まる懸念もあります。', '長い間、ここは使われていませんでした」と話し、大使館の建設に賛成しています。', 'ただ、政権側は、裁判所の決定に反発していて、最終的な判断が示されるまでの間、留学生にとっては不安な状況が続きそうです。', 'イスラエルとイランとの間で攻撃が続いています。', 'また、人道状況が極めて悪化しているガザ地区の情勢や、イランの核開発への対応など、中東地域の課題をめぐり、アラブの中心的な存在でもあるサウジアラビアとの間でどのような意見が交わされるのかも注目されます。', 'トランプ大統領としては、プーチン大統領との間で、何らかの合意点を見いだし次の会談につなげることで、成果を内外に示したい考えとみられます。', 'ここはアリゾナ州にあり、岩の間から太陽の光が入って、とてもきれいです。', 'アメリカの国境では、子どもといっしょに来た移民の家族が、長い間、刑務所のような所に閉じ込められています。', 'この間は、日本などから輸入する物の関税は％です。', '警察は、中国系マフィアの間で、どこで犯罪を行うかなど争いが起こっていると考えています。', '空港の閉鎖が続く中、外国人の間では、陸路での出国を急いだり、帰国を早めたりする動きが出ています。', '長野県と岐阜県の間の焼岳という山に気をつけてください。', 'しかし、その後、すぐに電話で「松井君、待ってるよ」と言ってくださり、あっという間に私の心は晴れました。', '去年、沖縄県石垣市内にある放課後児童クラブで、食べ物を飲み込む力が弱い小学生が、おやつに出されたマシュマロをのどに詰まらせて、一時、意識不明になった事故について、市の検証委員会は「職員の間で危険性の認識が不十分だった」とする報告書をまとめました。', '「赤木ファイル」とは年月に開示された「赤木ファイル」はページあり、財務省本省の理財局と出先機関の近畿財務局の職員の間でやり取りされたおよそ通のメールや、改ざんする部分に印をつけた元の決裁文書などが時系列で整理されています。', '東日本によりますと、東北新幹線は、日午前時半ごろ、宮城県内に設置している風速計で風の強さが規制値に達したため、東京駅と盛岡駅の間の上下線で運転を見合わせています。', 'ロシア補佐官米ロ電話会談行われたこと明らかにロシア国営のタス通信によりますと、ロシア大統領府のウシャコフ補佐官は、トランプ大統領とプーチン大統領の間で電話会談が行われたことを明らかにしたということです。', '日本製鉄によるスチールの買収計画についてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「スチールと日本製鉄の間で計画された提携であり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす」と投稿し、両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにしました。', 'そして、規模の大きいインドなどを除く多くの国などに対し「今後週間半ほどの間に書簡を送る。', 'そのうえで、「当面の間、堤防や護岸などの損傷を十分十分に確認できている段階ではなく、低い水位で氾濫する可能性もある。', 'アメリカではインフレ率が低下傾向にありますが、トランプ政権の関税措置によってインフレが再加速する懸念がくすぶっており、企業の間で関税によるコストの増加を販売価格に転嫁する動きがどこまで広がるかが焦点となっています。', '立憲民主党が週明けの月日に委員会を開き、法案に対する質疑を行いたいと改めて提案したのに対し、自民党はさらに調整が必要だとして折り合わず、与野党の筆頭理事の間で協議を継続することになりました。', '争いの詳細は不明だが、チャンダウカ氏はフィナンシャル・タイムズ紙に対し、団体の英国拠点のスタッフと、レソトとボツワナのスタッフの間で摩擦があったと述べている。', '黒人の住民からはトランプ政権に戸惑いの声アメリカのトランプ政権が、南アフリカの財産収用法に抗議するとして国務長官の外相会合への出席を見送るとともに、南アフリカへの政府援助を凍結すると表明したことに黒人の住民の間からは戸惑いの声が聞かれます。', '関税がこれからどうなるか、日本とアメリカの間で話し合いが続きます。', 'しかし、戦うこととイランが核兵器を持つこととの間で選択を迫られたら、やるべきことをやらなければならない」と述べ軍事作戦の選択肢もあるという考えを示し、イランによる核兵器の保有を認めない考えを強調しました。', 'アメリカの政府の役所によると、年月から年月までの間に、大人が食べたカロリーの半分以上は超加工食品でした。', 'この間に、アメリカと中国は新しい貿易のルールについて話し合う予定です。', '日本側はこれらの関税措置についてパッケージでの合意を目指してきましたが、貿易赤字の解消につながる提案を求めてきたトランプ大統領との間で合意につながる踏み込んだ交渉が行われるのか。', 'オマーンが間に入って、話し合いができるようにします。', 'ウクライナの頭越しに、アメリカとロシアの間で領土について話し合われないか警戒を強めていると思われます。', '息子と大阪に向かう予定だという広島市に住む男性は「大阪に帰省して家族と食事する予定でしたが、遅れが出ているため間に合いません。', '国道号は崩れた現場を含めたおよそキロの区間で当面の間、通行止めが続けられるということです。', '最優先課題は「不法移民対策」トランプ大統領は、就任から半年の間にバイデン前政権からの大幅な方針転換を次々と打ち出してきました。', '財務省によりますと、学園側との交渉記録の一部は、年に国会に提出していますが、開示された文書には、これまで公表されていない近畿財務局と財務省本省との間でやりとりしたメールなども含まれているということで、新たな事実が明らかになるかが焦点です。', '静岡県内の病院で看護師にけがをさせたとして逮捕された俳優の広末涼子容疑者と看護師側との間で、示談に向けて調整が進められていることが捜査関係者への取材でわかりました。', 'この特急は、東京などと東北地方の間を走る予定です。', '中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題を受けてフジテレビと親会社が設置した第三者委員会は、調査報告書の中で別の事案としてフジテレビの大多亮元専務が有力な番組の出演者と設けた会合に女性アナウンサーや女性社員を同席させ、この中で大多元専務や出演者との間で性的な内容を含む会話があったという証言が寄せられたとしています。', '世論調査機関「韓国ギャラップ」が月日に発表した調査では、イ・ジェミョン候補とキム候補の差がポイントまで縮まり、キム候補側からは、少数政党「改革新党」のイ・ジュンソク（李俊錫）候補との間で保守系候補の一本化を求める声が強まりました。', '判決を受けて都は墨田区と協議を進め、年の月日から日までの間に出生届けが出された、人の氏名や本籍の情報についてことし月に提供を受けました。', '有力紙、ウォール・ストリート・ジャーナルによりますと、翌月の発表に間に合うように回答する企業などは通常、％程度だということです。', '国内外の状況カテーテルを使って心臓に人工の弁を埋め込む手術はと呼ばれ、国内ではこの年ほどの間に急速に普及しました。', '捜査関係者によりますと、勾留期限を前に広末容疑者と被害者の看護師側との間で、示談に向けて調整が進められているということです。', '今月には中国政府が香港に設置した治安機関「国家安全維持公署」が、香港の警察と合同捜査を行ったことが初めて明らかになり、市民の間では中国のさらなる介入に警戒感が強まっています。', '人は岸に向かって歩き続けるものの間に合わなく、抱き合って難を逃れようとしましたが、波にのまれてしまいます。', '一方、兵庫県には県内のほかの地域からも入院調整の要請が相次ぎ、第波の間の「入院調整」の依頼は件でした。', 'そして、先月、西部カリフォルニア州ロサンゼルスで、滞在資格のない移民の一斉摘発が行われ、反発した住民と移民局当局との間で衝突が起きました。', 'インドとパキスタンの間にあるカシミール地方では、つの国が長い間、争いを続けています。', 'しかし、そのあともつの国の間でまた攻撃がありました。', '日本とイギリスの間には犯罪人引き渡しの約束がないので、もし引き渡しが決まれば、初めてのことになります。', '製造からおよそ年になるという現在の大統領専用機は維持費が高いということで、トランプ大統領は、新たな専用機が完成するまでの間、カタールからの機体を利用することを検討する考えを示しました。', 'この男性は、提携局の取材に対し、フランス西部のナント駅で今月日に電車を待っている間にこの出来事が起きたと語りました。', '売る間も、仕事を続けます。', 'そのうえで、「先進国の政府は中央銀行の決定との間に距離を置いてきた。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', 'さらに午後時半すぎには福島市内の福島駅と笹木野駅の間を走行していた「系」の営業列車で車両のモニターに不具合の表示が出たため、笹木野駅に停車しました。', 'また在来線で始発から運転を見合わせているのは山陽本線の下関駅～門司駅の間鹿児島本線の門司港駅～荒尾駅の間日豊本線の小倉駅～中津駅の間それに長崎本線久大本線豊肥本線のそれぞれ全線です。', 'イランのつの核施設への攻撃は、イランの日未明の時間帯にあたるアメリカ東部時間の日午後時分から午後時分の間に行われたとしています。', 'テキサス州のダラスとヒューストンの間を走ります。', 'ただ、先行きの不確実性は依然として高く、トランプ政権による関税措置の影響があるなか、企業の間では慎重な姿勢が続いているとしています。', '児童クラブの事故防止のマニュアルでは、「窒息や誤えんの恐れのある食品を提供しない」としていますが、報告書では、職員の間でおやつの提供についての情報共有や危険性の認識が不十分だったと指摘しています。', '年ぐらいの間に件ありました。', '東北新幹線は、東京と盛岡の間などで長い時間、運転が止まりました。', '一匹の猿が仙崎へ渡ろうとした時、青海島と仙崎との間の砂浜に大きな海亀が気持ちよさそうに眠っていた。', 'アメリカの関税措置を受けた閣僚交渉は、赤澤経済再生担当大臣と＝アメリカ通商代表部のグリア代表らとの間で、日本時間の日から日にかけてワシントンで行われました。', 'この問題をめぐってはトランプ大統領の一部の支持者の間で、売春に関わった著名人の「顧客リスト」が存在し、富豪が実際は口封じのために殺されたのではないかという見方があります。', '母親は「下の子の面倒を見る間は息子に構ってあげられません。', '当初は福島駅で架線に付着物が見つかったことを受けて、東京駅と仙台駅の間の上下線で運転を見合わせていましたが、強風の影響で見合わせ区間が拡大しました。', 'そのうえで、児童の支援についての認識に差が生じないよう、職員の間で徹底した情報共有を図るよう提言しています。', 'グランドキャニオンとラスベガスの間を車で移動中に冬の嵐に遭遇した訪米中の韓国人家族人が週間以上にわたって行方不明になっている。', '原材料価格の高騰や物流コストの増加を背景に、大手コンビニでコーヒーの価格を見直す動きが相次ぐなど、企業の間で飲料を値上げする動きが広がっています。', '【年】ウクライナ軍が越境攻撃北朝鮮軍派兵ウクライナ軍の越境攻撃反転攻勢の失敗が伝えられる中、ゼレンスキー大統領は年月、ロシア軍の侵攻を食い止めてきたとされ、国民の間で人気が高かったザルジニー総司令官を解任。', 'この間に、体が大きくなっていったと考えられます。', '報告書では、男子生徒は年生の時から亡くなるまでの間に合わせて件のいじめ行為を受けたと認定していて、このうち所属していた水泳部では「お前もううっとうしいねん」と言われるなど、いわゆる「いじり」行為を受けていたことや複数の部員に無視されることなどがあったとしています。', '監督を務めていた間は「どうだ、気分良くやっているか」といつも温かい言葉をかけてくれましたね。', '市場関係者は「トランプ大統領が打ち出した関税政策で世界経済の先行きへの懸念が強まる中、投資家の間ではリスクを避けようという動きが強まっていて、株式と比べて比較的安全な資産と見られている国債を買う動きが強まっている」と話しています。', '％から％ぐらいの間で使うのがいいと言っています。', 'イスラエルは、レバノンのイスラム教シーア派組織ヒズボラとの間でカ月前に停戦で合意しているが、今回の空爆は過去数日で度目の攻撃となり、不安定な停戦合意にとって新たな試練となっている。', 'これまで連携してロシアと対じしてきたアメリカとウクライナやヨーロッパとの間で立場の隔たりが表面化し、停戦が実現する見通しはたっていません。', '回の第打席はフォアボール、点を追う回はアウト三塁で第打席に入り、ここもフォアボールを選んでチャンスを広げ、続く番・ベッツ選手のサードゴロの間に三塁ランナーがホームにかえって同点に追いつきました。', '武藤経産相「国益を守る観点から見直し求める」武藤経済産業大臣は日の閣議のあとの会見でこの関税措置が発動される今月日までの間のアメリカへの対応を問われたのに対し「アメリカと日本はそれぞれ立場が違うが、国益をいろいろと考えながら、成すべきことを必ずや成し遂げていかなければならない」と述べ、国益を守る観点から、アメリカに措置の見直しを強く求めていく考えを改めて示しました。', '中国では、月日から日の間、休みになる人が多いです。', 'パキスタン国民と軍は、敵への対処法を熟知している」として、インドへ報復する構えで今後、両国の間で軍事行動がエスカレートしないか懸念されています。', '公正取引委員会によりますと、遅くともおととし月ごろから去年月ごろまでの間、「アルファード」と「ヴェルファイア」、それに「ランドクルーザー」の人気の車種の新車を販売する際、車体に汚れを付きにくくするコーティングや、定期点検などのメンテナンスパックの購入などを条件にする「抱き合わせ販売」を行っていました。', 'イギリスの医学の雑誌「ランセット」は、がなくなると、これから年の間に世界で万人以上が亡くなるかもしれないと書いています。', '石破総理大臣は、日夜、記者団に対し、「訪米中の赤澤経済再生担当大臣が、アメリカ側との間で合意の内容を改めて確認し、すでに適用が開始された大統領令を修正する措置を直ちにとるよう強く求めている」と述べ、閣僚レベルを含めあらゆる形で働きかける考えを示しました。', '市場関係者は「トランプ大統領が発表した相互関税の税率は、多くの投資家の間で、事前の予想よりも厳しい内容だという受け止めが広がった。', '政府関係者からは、「アメリカの閣僚の間で、日本への関税率をめぐって認識のずれがあった可能性がある」といった声も出ていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', 'この間、世界各地で工場を新設し、生産能力を拡大しましたが、ゴーン氏は巨額の報酬などをめぐって年に逮捕され、そのころには拡大路線もマイナスに働くようになります。', '香港と日本の間を飛ぶ飛行機を減らしている会社もあります。', 'この映画を作っている間、映画に対する愛や信頼、そして、この世界への愛を感じることができました」と話していました。', '警告対象となったホテル（五十音順）「浅草ビューホテル」「グランドニッコー東京台場」「京王プラザホテル」「ザ・プリンス パークタワー東京」「シェラトン都ホテル東京」「 」「セルリアンタワー東急ホテル」「第一ホテル東京」「帝国ホテル東京」「ハイアットリージェンシー東京」「パレスホテル東京」「ホテル椿山荘東京」「ホテルニューオータニ」「ホテルメトロポリタン」「ロイヤルパークホテル」専門家「警告カルテルのおそれ業界に認識させる意義がある」今回の公正取引委員会の警告について、独占禁止法に詳しい多田敏明弁護士は「現在、ホテルの料金がどんどん上がっている中で競合他社との間での情報交換、特に価格に関する情報交換に対してはカルテルのおそれがあるということを業界に認識させる意義がある」と話しました。', '一方で、なせ改ざんを行わなければならなかったのかや、本省と近畿財務局の幹部の間でどのような議論が行われたのかを具体的に示すものはありませんでした。', 'イスラエルとイランの間の戦いが激しくなっています。', 'ウクライナの大統領は、ロシアの攻撃が続く間は話し合いをしないと言っています。', '年、イランと、アメリカやロシアなど国連安全保障理事会の常任理事国にドイツを加えた関係か国との間で結ばれました。', 'パキスタン軍はこの攻撃で子ども人を含む人が死亡したと主張し、インドへ報復する構えで、両国の間で軍事行動がエスカレートしないか懸念されています。', 'パキスタン北西部のカイバル・パクトゥンクワ州では、日から日までの間に、たくさんの雨が降りました。', '問題の発覚後におよそ万年前の石器が見つかったと発表された遺跡もありますが、人の手で加工された痕跡がはっきりしないという意見もあり研究者の間で見方が分かれています。', '観光などで短い間に帰る人も、長い間いる人も、どちらも増えました。', '米中の間では、アメリカが中国に％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げるなど、貿易摩擦が激しくなっています。', '石破総理大臣は、米の値段をで円から円の間に下げたいと考えています。', 'お祭りの間、ベネチアの町は音楽や踊りで、まるで何百年も前に戻ったようになります。', 'は「食べ物を配るために、イスラエルとガザ地区の間の道を開けてほしいです。', '市場関係者は、「イスラエルがイランの核関連施設を攻撃したということも伝わっていて、投資家の間ではイラン側が報復し、紛争がさらに拡大するのではないかという懸念も出ている。', '一方、道路の被害については上天草市松島町の国道号の号橋と号橋の間でのり面が崩壊して通行止めになっていましたが、復旧作業が進んで日午前時に全面通行できるようになりました。', 'この間、複数回の空中給油が行われ、爆撃機がイランの領空に入る前に、中東地域に展開する潜水艦が発以上の巡航ミサイル「トマホーク」を発射し、イラン中部イスファハンにある地上施設を攻撃するとともに、第世代と第世代の戦闘機が爆撃機の前を高高度で飛行し、イラン軍の戦闘機やミサイルによる脅威を取り除く役割を果たしたとしています。', '桃太郎と名付けられた男の子は見る間にすくすく育ったが、一言も口をきかなかった。', '一方、為替分野については加藤財務大臣とアメリカのベッセント財務長官との間で引き続き議論が行われると説明しました。', '備蓄米販売後もコメ価格が下がらないのは…卸売業者の間では、備蓄米が販売されるようになったあともコメの不足感が解消されていないためだという見方が出ています。', 'イスラエルとイランの間で攻撃が続いています。', 'その間に二塁へ。', '銀行によると、男性は新潟支店で働いていた年から年までの間に、客に嘘を言いました。', 'モリスさんによると、乗客は全員が避難した後、デルタ航空が原因を調べる間、会議室に集められたという。', 'その結果、この女性たちは、ほかの人とあまり結婚しないで、長い間、この場所に住んでいたことがわかりました。', '会合のあと、フランスのマクロン大統領は、記者団への説明の中で「トランプ大統領は、ウクライナが管轄する領土の問題は、ウクライナの大統領によってのみ交渉されうると明確に表明した」と述べ、領土の問題が米ロのか国の間で決定されることはないとの認識を示しました。', '何の約束も調整もされていないし、議論も行われていない」と述べ、現時点でアメリカとの間で協議を行うことは決まっていないと強調しました。', '青森県十和田市では、ふつう月のか月の間に降るぐらいの雨が、日で降った所があります。', 'でも今年は、休みの間に学校や仕事の日があります。', '日の東京株式市場では取り引きが始まって間もなく、イスラエルがイランに攻撃を行ったと伝わり、中東情勢の先行きへの懸念から投資家の間でリスクを避けようという動きが強まりました。', 'に「死にたい」などと書き込んだのをきっかけに次々に部屋に誘い込まれ、か月の間に相次いで殺害されました。', '兵庫県西宮市の特別養護老人ホーム「甲寿園」では、コロナ禍の間、入所者への面会を制限したり、フロアごとに担当職員を決めて出入り口を分けるなどして、接触を少なくしたりといった対策をとっていたほか、感染者が出た際は感染した人とそうでない人の生活する場所を分ける「ゾーニング」も行っていました。', 'インドとパキスタンの間で軍事的な緊張が高まる中、パキスタン軍の報道官は現地時間の日未明、「インド軍が航空機からミサイル攻撃を行った」と発表し、攻撃を受けたと主張しました。', '東北新幹線は、日昼前から強風の影響で、東京と盛岡の間の上下線で運転を見合わせています。', 'ロサンゼルス周辺では日も移民当局と住民との間で衝突が続いています。', '市場関係者は「イスラエルがイランの核関連施設などを攻撃したと伝えられたことで投資家の間では攻撃の範囲がさらに拡大すれば、石油の供給に影響が出るのではないかという懸念が広がっている」と話しています。', 'アメリカ西部、ロサンゼルスでトランプ政権が進める滞在資格のない移民の大規模な摘発が相次いで行われ、これに反発した住民と移民当局との間で衝突が起きています。', 'そして、その間だけ、片づけをします。', 'プラスチックによる環境汚染を防ぐため、初めての国際条約のとりまとめを目指してスイスで行われている会議が、日、予定された最終日を迎えますが、焦点となっているプラスチックの生産量の規制を盛り込むかどうかなどをめぐって各国の間で意見の隔たりがあり、協議は難航しています。', '日午前時分ごろ、栃木県内の宇都宮駅と那須塩原駅の間で回送中の新幹線が走行できなくなり、線路上で停車しました。', 'このほかに、年の間に精子を提供して生まれた子どもがたくさんいます。', '【動画】石破首相コメント石破首相「対米貿易黒字を抱える国で最も低い数字」石破総理大臣は日午前、総理大臣官邸で記者団に対し、アメリカの関税措置を受けた日米交渉について「今般、アメリカの関税措置に関する日米協議について、トランプ大統領との間で合意に至った」と明らかにしました。', '日本とアメリカは、月の間に回目の話し合いをしたいと考えています。', 'こうした自治体からは「年度が替わったばかりの時期で問題作成などの準備が間に合わない」とか「次試験は前倒しできても次試験を早められない」といった意見が聞かれました。', 'しかし、デモの間は、店に来る人が少なくなっていました。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', '投資家の間では、相互関税によってアメリカと中国の貿易摩擦がエスカレートし、世界経済全体に深刻な影響をもたらすのではないかといった警戒感が続いていて、日経平均株価はおとといは過去番目に大きい下落、きのうは一転して過去番目に大きい上昇、さらにきょうは大幅な下落と記録的な乱高下となっています。', '林官房長官「国民の理解形成が重要」林官房長官は午後の記者会見で「夫婦の氏のあり方については現在も国民の間にさまざまな意見があり、具体的な制度のあり方も各党、各議員でさまざまな考え方があると認識している。', '去年月から年の間に、この列車を使ったのは回だけでした。', 'イージージェットはの取材に対して声明を出し、調査の間は当該のパイロットを乗務させていないと述べた。', 'イランとイスラエルは、長い間、対立しています。', '本当に長い間ありがとうございました。', '市場関係者は「半導体関連の銘柄など一部で売り注文も出ているが、依然として投資家の間で史上最高値更新への期待は高いほか、海外投資家を中心に日本株はまだ割安だとして買い注文が広がった。', 'そのうえでガードナー氏は「共和党議員らは、現政権が始まって間もない現在は非常に静かにしている。', 'コンクラーベという特別な選挙の間、枢機卿たちはバチカンの中にいます。', '夏の間は電力・ガスの支援もし、その上で給付金と言っている。', '一方、ゼレンスキー大統領は日、ウクライナを訪れているトランプ政権のケロッグ特使と会談したあと「アメリカの大統領との間で強力かつ効果的な投資と安全保障の合意を結ぶ用意がある」とに投稿し、協議に前向きな姿勢を示しました。', 'そこには、前向きな動きを通じてアメリカによる制裁の解除につなげたいという思惑が透けて見えますが、ロシア側の関係者の間には、実際、経済分野で何らかの成果が出る可能性があるという見方も出ています。', '政治専門サイト「ポリティコ」は「単なる脅しであったとしても、中国人の学生たちの間でアメリカの大学に対する人気を決定的に終わらせることになるだろう」と指摘しています。', '一方、卸売業者の間で必要なコメを調達しあう「スポット」と呼ばれる取り引きでは、備蓄米が出回り始めてからわずかに値下がりする動きも出ています。', 'オーストラリアの代の男性が、ドナーからの臓器移植を待つ間、チタン製の人工心臓を装着して日間生存したことが分かりました。', 'それによりますと、メキシコはアメリカとの間で設置された移民や貿易問題などを議論する作業部会の中でトランプ政権による新たな関税率について、「不当だ」と伝えたということです。', '堂々とアメリカと向き合って、やっぱり『トランプさん、これはルールというのは守ってくださいよ』と言いながら、トランプさんのある意味で懐に入るためには、やっぱり『日本はちゃんとアメリカと一緒になって投資をやってるんですよ』と、原理原則はきちっと言いながら、他方において、トランプさんとの間でですね、相手がまあ少し喜ぶようなところも見せると。', 'そして、関税について「最終的にヨーロッパとアメリカの双方が関税がゼロの状態に移行し、ヨーロッパと北米の間に自由貿易圏をつくることで合意することを願っている」と述べ、アメリカとヨーロッパの間の関税が将来的に無くなることが望ましいという考えを示しました。', 'このため、祭りの間は人以上の医療スタッフが待っています。', '関係者によりますと、元理事長は、希少性の高いイタリアの高級車メーカー、フェラーリなどのスーパーカーを数台、個人で購入し、おととし月までの年の間に転売して利益を得ましたが、その所得などを申告せず、東京国税局などからおよそ億円の申告漏れを指摘され、過少申告加算税を含めて億円余りの追徴課税を受けたということです。', '東海道・山陽新幹線は通常運転西日本によりますと、山陽新幹線は、日大雨のため広島駅と博多駅の間で運転を取りやめましたが、日は始発から全線で通常どおり運転する予定です。', '瞬く間に腰の上までつかる深さになって岡崎さんは流れに飲み込まれそうになったといいます。', 'ただ、広島駅と博多駅の間では、大雨の影響に伴う設備点検などを行うため、遅れや運休が発生する可能性があるということです。', '米中の間で追加関税の応酬となり貿易摩擦が激しくなるなか、中国としては貿易総額でアメリカよりも大きな割合を占めるや＝東南アジア諸国連合などの主要な貿易相手との連携強化を進めたい考えです。', '長い間ありがとうございました。', '位の日本と位のイランの間にはスイス、デンマーク、セネガルが位置し、位のイランと位の韓国の間には、位のウクライナが位置した。', 'ロキシーちゃんと命名されたこの女の子に授乳する間も、左側の子宮の陣痛は続いていた。', '冬の間は雪が多くて運転することができません。', 'そして、電気や水道などへの攻撃を日の間、とめる新しい案を出しました。', 'マスクは、少なくとも人の女性との間に人以上の子どもがいます。', '研究によると、年から年までの間に、歳から歳までの子どもが亡くなった割合は、アメリカはほかの国の倍でした。', '水と土は、あっという間に街をのみ込みました。', 'そして「トランプさんは、短い間に、たくさんのものを壊した」などと批判しました。', 'コンビニエンスストアなどの店は、しばらくの間、セントの硬貨を使うことができると考えています。', 'グループは「生き物を増やすためには、長い間、里山の環境を調べて、管理し続けることが必要です」と言っています。', 'か月かか月の間に、この税金を始めると言いました。', 'つの国の間で問題がもっと大きくなりそうです。', '日本では、年から年の間に増えました。', 'に近い関係者によると、解雇を通告した人物は書類上の痕跡を最小限に抑えるよう行動した様子で、誰が解雇されたのかを職員の間で把握することは難しく、解雇の情報は口づてにしか伝わっていないという。', '博物館の再オープンの日程は、ウィリアム征服王の生誕年の年に間に合うように設定されている。', 'この傾きのため、夏の間、北半球は太陽の方に傾いています。', '船は長い間、砂や海の底の土におおわれていたので、よい状態で残っています。', '調べた会社は「値段は、しばらくの間、上がっていきそうです」と言っています。', '年の間でいちばん多くなりました。', '山岳ガイドヒトとヒグマの適切な距離感失われてきている知床半島で、年余りにわたって登山ツアーなどを行っている山岳ガイドの滝澤大徳さんは、ヒトとヒグマの間にあった適切な距離感がここ数年、失われてきていると指摘します。', 'さらにランナー二塁の場面で番・阿波根選手の送りバントの送球をファーストのカバーに入ったセカンドがエラーし、この間にランナーがホームに帰って同点に追いつきました。', '伊波ライト前ヒット末吉ファーストファウルフライ宮城レフトフライ眞喜志レフト前ヒットアウト一塁二塁新垣瑞稀空振り三振【回表】山梨学院が点を追加相手のミスで山梨学院は番・菰田投手がツーベースヒットで出塁し、番・田村選手の送りバントを相手が悪送球した間に点を追加しました。', 'その間に同点に。', 'デーゲームで行われたこの試合も開始時点の気温が度に達し、山本投手は「高校野球を思い出した」と汗で重たくなったアンダーシャツをイニング間に何回も着替えながら試合に臨みました。', 'その間、大谷選手が二刀流で出場した日のシンシナティでの試合のあと体調不良を訴えるなど、選手にとってコンディション調整が難しい遠征となりました。', '年前から男性の間で受け継がれてきた「須成祭」の宵祭が日夜、愛知県蟹江町で行われ、担い手不足を背景に、ことし初めて女性が参加しました。', '国民生活センターによりますと、年月から去年月までの間に、ペダルやブレーキのない子ども向けの二輪車の走行中の事故が、件報告されているということです。', 'しかし秋田県、ずっと長い間、ダントツで最下位じゃないですか。', '農林水産省はコメの価格の上昇などを受けて農家の間では増産の意欲が高まっていることが背景にあるとみていて今後のコメ価格への影響が注目されます。', 'そして、斎藤知事について、「多くの職員との間でコミュニケーションが不足し、認識のそごが多くの事象でいらだちを生じさせた。'], '丸': ['ダルマは、丸くて赤いです。', '着ている服は、青い丸の模様です。', '切っていない丸いスイカは、皮の模様がぎざぎざで、色が濃いものがおいしいと言われています。', '「大屋根リング」は、上から見ると大きな丸の形をしています。', '化石は偶然見つかり、直径約センチの丸い形をしています。', 'そして、土俵の周りに俵を丸く並べました。', '球果仮砂晶蘭の花は、雄しべが丸く並んでいます。', '上まで登ると、丸い饅頭を袋に入れます。', '年には最初の無差別殺人となる松本サリン事件を起こし、警察の強制捜査が迫る中、年月日の午前時ごろ、都心を走る千代田線、丸ノ内線、日比谷線のつの路線で猛毒のサリンをまきました。'], '岩': ['ジョージア州では、家の中で「岩のようなものが天井を突き抜けて落ちてきた」という連絡がありました。', 'この石のことを、今の人たちは「じじばば岩」と呼んでいます。', 'これは今年月、地下の岩を調べるために穴を掘っていたときに見つかりました。', 'そして、この岩を「サバくされ石」と呼ぶようになりました。', 'カンバスに入ったムサブ・バタットの写真は海岸の岩の上で発見され、オデイ・ダッバーグの写真はがれきの中から拾い上げられた。', 'およそ世帯人が住む八代市興善寺町では、今月日早朝、集落を流れる大谷川沿いの住宅街に大量の岩や土砂が押し寄せました。', 'アマテラスは怒って、岩の洞窟に隠れてしまいました。', 'カッパドキアには、岩の穴のホテルもあります。', '道を登っていくと、大きな岩がありました。', '長崎県の時津町の近くに、山の中にある岩の話です。', 'ここはアリゾナ州にあり、岩の間から太陽の光が入って、とてもきれいです。', 'カッパドキアには、たくさんの変わった形の岩があります。', 'この彫刻は「絶望」という名前で、女性が岩の上に座っている形です。', '岩の上に、もう一つ大きな岩が乗っていました。', 'マグマから火山ガスが次々と抜けているため古い岩などを吹き飛ばし、多量の火山灰を降らせていることにつながっているということです。', 'エルサレムにある旧市街への入り口のつ「ダマスカス門」ではイスラエルの治安部隊がバリケードを設置して往来を制限していて、観光客などはイスラム教の聖地にある名所の「アルアクサ・モスク」や、「岩のドーム」へ行くことができなくなっています。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', '岩はグラグラ揺れて、今にも落ちそうでした。', '今でもこの岩は、森の中に見えるそうです。', '昔から人たちは、やわらかい岩に穴を掘って、家や倉庫、教会などを作ってきました。', '那智の滝の近くの海岸には、今もモグラのような形をした岩があります。', '記録的な大雨で増水した川沿いの住宅街に大量の岩や土砂が流れ込んだ熊本県八代市では、日も厳しい暑さの中、撤去作業が進められています。', '自分で音を出しながら跳ね返ってきて岩や崖があるとみて動く」と話しています。', 'そのとき、力が強い神が岩の戸を開けました。', '村の人は、「この岩は、揺れても絶対に落ちない。'], '顔': ['そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', 'また、赤い点は顔の鼻の部分を表している可能性があります。', '顔の皮膚がたるんだり、年を取ったように見えたりするため、悩む人が多いです。', '別に売っているカメラを使うと、話している人の顔を見ることができます。', '先生が男の子の教室に行って話をしようとしたとき、男の子は先生のかみをつかんで、顔や頭をたたきました。', 'しかし、顔を上げると、お坊さんの首がとても長くなって、白い影が空のほうに伸びていきました。', '顔が赤く なりました。', 'スタウトさんの顔には、思春期の人にできやすいニキビがありました。', 'また、容疑者はこの女性と同じ地元の猟友会に入っていたということで、猟友会の集まりにも顔を出していました。', '女性は「猟友会の集まりにも顔を出していて変わった様子はありませんでした。', '人の声や顔などをでまねて、別の人のふりをすることができるようになるかもしれません。', 'また女子児童の顔に別の女性の裸の画像を合成するなどした、性的な画像も共有されていたということです。', '最近、カナダの歌手セリーヌ・ディオンさんも、自分の声や顔をまねしたの動画がネットで広がっているとファンに注意しました。', 'ニューヨークの有名な皮膚科医フランクさんによると、代半ばを過ぎて体重がキロ以上減ると、顔がしぼんで見えることが多いそうです。', 'その結果、日本やアメリカなどカ国で「大泣きしている顔」が位になりました。', 'この法律では、国民の顔や声にも「財産権」を認めます。', 'もし自分の顔や声がディープフェイクに使われたと気づいた人は、その動画や音声をインターネットから消すようにお願いいすることができるようになります。', '事故で亡くなった人の顔を見るのが難しいです。', 'その粗忽っぷりはというと、例えば、朝起きるとカカァの足と頭を取り違えたり、水と間違えてみそ汁で顔を洗ったり、朝日と夕日を間違えて仕事からすぐに帰ってきたりと、いつもこんな調子でした。', '年の上半期、世界で一番よく使われた絵文字は「大泣きしている顔」でした。', 'その時、娘の顔が変わり、「お婆さんの手と私の手、どっちが大きい？」と言って、手を大きくして惣七を捕まえようとしました。', '子どものころ、親戚の集まりで「顔が全く似ていない」と言われ、自分自身もほかの家族との性格などの違いを感じることもあったといいます。', '顔や指の認証でサービスを 使えます。', 'つばが広くて、顔や首を太陽の光から守ります。', '先生はびっくりした顔をして、やがて泣きながら笑いました。', 'そして、松井さんが歳で現役を引退された時に、その新聞記事を、父が私に見せながら、「パパもね、引退したの歳なんだよ、松井と一緒なんだよ」と、ちょっと寂しそうな、でも誇らしげな顔をしていたのを私は今でも覚えています。', '肌の水分や弾力などを調べて、や冷たい空気などを使って、人ずつ違う方法で顔のケアをします。', 'お坊さんは娘の顔を見て、びっくりして出て行きました。', 'しかし、インターネットでは、スタウトさんの顔を悪く言う人がたくさんいました。', 'しばらくして太郎が目を覚ますと、太郎の顔は赤らみ息は酒臭くなっておった。', 'また、若い人でも急に体重が減ると、顔や体の皮膚がたるむことがあります。', 'の力で、だれかの声や顔をまねすることは、今はとても簡単になっています。', '「亡くなった方々が安心して眠れる社会に」「津久井やまゆり園」で職員として年間働いていたという原田隆彦さんは（）「亡くなった方々の笑っていた顔など楽しい思い出が記憶にあります。', '本物のラブブには歯が本あり、顔の色や足の裏のマークが特徴です。', '石の表面には赤い点があり、研究者や学生たちは「顔のように見える」と感じました。', '番頭さんが見ると、急須や提灯、そろばん、わらじの顔をした神様が話しをしていました。', '石の かたちは ぜんぶ顔に にています。', 'ボトックスは、顔の しわを なくす注射です。', '日本人はみんな平気でお湯に入っているのに、私だけが顔をしかめて、出たり入ったりしていたので、面白く見えたと思います。', '家族人で歩くことができてうれしい」と顔をほころばせて話しました。', 'そして、女性の顔をコンピューターで作りました。', '東京ドームの監督室、遠征に出れば宿舎の部屋で、それこそ長嶋さんが「もう今日はいいんじゃないか」って顔をされるぐらい通いましたよね。', '竹を切ったところが笑った顔に見えます。', '一方「選挙の総括をしっかりと行うことが先決だ」という指摘や、「顔を変えるだけでは意味がなく、党が変わらなければならない」という声も出されました。', 'ふだんはニコニコしているし容疑者の沈んだ顔をあまり見たことはなかったです」と話していました。', 'トランプ大統領は「誰かが私の顔の写真を使って作った。', 'リンゴ病になると、かぜをひいたようになったあと、顔のほおのところがりんごのように赤くなります。', '店の人は、おじいさんがどんな顔をして帰るか見たいと思いました。', 'こうした中でプーチン大統領が顔をしかめたり、発言の内容はわかりませんが、短くことばを発したりしています。', '特に顔の脂肪が減って、顔がやせて見える「オゼンピック顔」と呼ばれる現象が話題になっています。', '私、その話は何度聞いても顔がほころんでしまいます。', 'そして、キツネの顔の形のお菓子を食べたり、歌を歌ったりしました。', '女性と子どもたちは顔や腕にけがをしました。', 'ウサギの体に妖精のような顔の人形で、中国の会社が売っています。', '落下などによって強い力が加わると、外見上問題なくても内部のバッテリーが損傷している場合があり、実験動画ではそのまま使い続けていた携帯型扇風機がマネキンの顔の近くで突然破裂する様子が紹介されています。', '多くの人が顔の若さを取り戻すために、フィラー注射やフェイスリフトなどの美容整形を受けています。', '田中さんと佐藤さんは顔を赤くして、違うと言いました。', 'レースの途中で、マチュー・ファンデルプール選手の顔にペットボトルが当たりました。', '石が顔に当たったようでした」と話しました。', '太一は顔をそむけて、気を失ってしまいました。', 'ペットの動きや反応を見ると、顔が笑って、楽しい気持ちになります。', '男の子が顔を動かすと、カラスも絵から出てきました。', 'この鬼瓦の顔は、大江山の鬼も顔負けする程の恐ろしさでした。', 'リリベットちゃんの顔の一部が、メーガン妃の手と腕の後ろから見えます。', '顔ヨガは、強くこすったり引っ張ったりしなければ、ほとんどの場合安全です。', '顔ヨガだけで美容整形のような大きな効果は期待できません。', '年をとったり、筋肉をあまり使わなくなると、筋肉が小さくなり、顔がたるんで見えることがあります。', '最近、で「顔ヨガ」がとても人気です。', '顔ヨガは、顔の筋肉を使って、顔の形をよくすることが目的です。', 'また、顔ヨガは血液やリンパの流れをよくし、むくみを減らす効果もあるかもしれません。', '多くの人が「顔が引き締まった」「しわが少なくなった」とで言っています。', '顔ヨガの効果について、専門家はどう考えているのでしょうか。', '顔ヨガは、唇をすぼめたり、顔を大きく動かしたりして、顔の筋肉を使う運動です。', '顔には皮膚、脂肪、筋肉があります。', '顔や首、肩の緊張をやわらげるのにも役立ちます。', '捜査関係者によりますと人は、ことし月、鎌倉市の住宅に窓ガラスを割って押し入り、この家に住む代の男性に「金を出せ」と要求したうえで顔を殴って週間のけがをさせたとして強盗傷害などの疑いが持たれています。'], '汽': [], '記': ['私は育ててくれた母親のためにも真実の子を一目でも見せてあげたいとも思っています」江蔵さんは、手紙を送る相手にも家族や生活があることに配慮し、「医学的に親子関係が分かったとしても、私から相続関係を求めたりする気持ちはありません」と記したうえで、こう結びました。', '審でメーカー側は、警視庁公安部と経済産業省との打ち合わせ内容が記された捜査メモなどを新たな証拠として提出しました。', '」と記しています。', '』とのお言葉をいただいた」と記され、籠池前理事長が昭恵氏とともに写った写真を提示したと書かれています。', 'このほか、自衛隊の人手不足が深刻化する中、給与などの処遇や生活環境を改善する基本方針を取りまとめたことや、今後、定年を引き上げていく方針などが記されています。', '市の中心部から半径メートル余りの地域全体が、まるで存在しなかったかのように消し去られた」と記しています。', '年月日に財務局の担当者が学園の幼稚園に赴いた際の記録には、想定している国有地の貸付料について「万円台半ば」と概算額を提示したと記されていましたが、年月日に賃貸契約を結んだ際の貸付料は万円となっていました。', '開示の対象は万ページ以上財務省によりますと対象となるのは万ページ以上の文書と電子データで、初回の分として日、学園側との土地取引に関する経緯を記したページを超える文書が開示されました。', '長年のご愛読ありがとうございました」と記されています。', '軍に動員されて作業に当たった工員たちが毒ガスで被災していたことなどが記されていて、調査した研究者は「記録の存在がもっと早く確認されていれば当時働いていた人たちの救済措置が早く始まった可能性がある」と指摘しています。', 'アメリカのメディアによりますと、このあと連邦政府の職員のもとに「先週、何をした？」というタイトルのメールが届き、前の週の仕事の成果をつほど箇条書きにし、宛先に上司も加えたうえで東部時間の日深夜までに返信するよう記されていたということです。', '改ざんはの文書で行われ、昭恵氏や政治家の名前が記された部分や、学園側との事前の価格交渉をうかがわせる記述などを削除していました。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', 'また、今回、開示されるのは学園側との土地取引に関する経緯を記した文書ですが、加藤大臣は「土地取引の経緯は必要に応じ国会に対して説明してきた。', 'ロイター通信が入手した草案にはエネルギー市場を含む市場の安定の維持や、イスラエルには自衛の権利があることが記されているということです。', 'それによりますと軍から動員されて作業に当たった「工員」の数は年月時点では人でしたが、翌年の月には人と倍近くに増えたことが記されています。', '「決議」と題した署名用紙には「選挙の結果責任を問い、党の再生のために速やかに両院議員総会の開催を求める」と記されています。', 'この中では、空襲で被害を受けた企業が保管していた当時の工場の地図や、消火活動について記した日誌などから、詳細な焼失範囲を新たに特定したことが紹介されています。', '本件の備忘として修正などの作業過程を記録しておく」とファイルをまとめた理由を記しています。', '出生時の平均体重はグラムほどで推移し、子どもの発育状況などを記す母子健康手帳は、これまで発育曲線のグラフの目盛りはグラムから始まっていました。', '父親の一登さんは激戦地となった沖縄で通信兵として従軍し、「沖縄県民斯ク戦ヘリ」と沖縄戦の惨状を記した司令官の電文を打電したとされています。', '旧茂木派に加え、日からは旧安倍派と旧二階派の中堅・若手議員らが「参議院選挙の結果責任を問い、党の再生のために速やかに両院議員総会の開催を求める」と記された決議文への署名を集めています。', '沖縄返還をめぐってアメリカ側と秘密交渉にあたり、核兵器の持ち込みに関する「密約」の作成に関わった国際政治学者の若泉敬氏が、亡くなる年前に沖縄への自責の念からみずから命を絶つという思いを記した遺書が、戦後年のことし、沖縄県に寄贈されることになりました。', '改ざんは、「貸付決議書」や「売払決議書」などの決裁文書で行われ当時の安倍総理大臣の妻の昭恵氏や政治家の名前が記された部分「本件の特殊性」などと書かれた部分、学園側との事前の価格交渉を伺わせる記述などがか所以上削除されていました。', '学校法人当時の状況など記した文書をホームページに掲載帝塚山中学校・高校は、日午前、当時の状況などを記した文書をホームページに掲載しました。', '浅川さんは「本当は妹が元気になって、私たちが記した内容を引き継いでくれればよかったのですが、それはかないませんでした。'], '帰': ['おじいさんは大きな男が怖くて、家に帰ってからも怖い夢を見ました。', '娘は「もう家には帰りません」と言いました。', 'それで、でんしゃで帰りました。', '今年の月に、やっと家に帰ることができました。', '国土安全保障省は、アプリで申し込んだ不法移民が自分の国に帰ったことがわかったら、お金を渡します。', '例えば、小惑星リュウグウのサンプルを地球に持ち帰った「はやぶさ」や、日本初の月面着陸に成功した「」などを打ち上げ、科学や宇宙探査の進展に貢献してきました。', '持ち帰りや ドライブスルー、店で食べる値段は変わりません。', '帰るとき、航空会社が「その鳥を飛行機に乗せることはできません」と言いました。', 'ボランティアは「犬が飼い主のところに帰ることができて、うれしいです。', '安全がわかった地域の人から帰ることができるように祈っている」と話しました。', 'トランプ大統領はこちらに向かう途中、大統領専用機の中で「うまくいくと思っているがそうでなければすぐに帰る」と述べていました。', 'しかし、戦争があって家に帰ることができませんでした。', '気持ちが入りすぎてしまった」と反省した上で「汚い形でもいいので、なんとか無失点でベンチに帰ってこられたことはよかった」と緊張感のある登板を振り返りました。', '警備員が人の男性に話を聞きましたが、証拠がなかったので帰されました。', 'はやく いえに帰りたかったです。', '秋になると、また同じ道を飛んで帰ります。', 'この料金は、ビザの条件を守ったら、帰った後で戻ってきます。', 'そして拉致された人が早く帰ることができるように世界の国で力を合わせると話しました。', 'さるが帰ってくると、いろりの中のくりがはじけて、はちが水がめから出てきてさしました。', '法律を守らないで、女性と子どもたちを帰らせたのは、よくないことです」と言いました。', '番目のかえるは、「もう帰る」と言いました。', '「浅茅が宿」という話は、戦争に行ってから帰ってこない夫を、妻が待っています。', '女性は、娘の病院での検査が終わったあと、車で家に帰る途中でした。', 'しかし、お母さんは赤ちゃんを山に置いたまま帰ってきてしまいました。', '昨日、家に帰ると、大きい荷物が ありました。', '部長が家に帰ったとき、まどガラスが こわれていました。', 'また所持品はありませんでしたが、行仕さんはことしに入り「人で出かけて帰ってこない」と家族から行方不明届が出されていて、身元が確認されたということです。', '妻のメーガンさんや子どもと一緒にイギリスに帰ることはできません」と話しました。', '年が過ぎて、やっと家に帰ることができました。', '何日かたって狐は元気になって、森に帰っていきました。', 'エースピッチャーが帰ってくるので、ドジャースは手ごわくなると思う」と話していました。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', 'この公園は、誰でもダイヤを探して持ち帰ることができる特別な場所です。', '大船渡市は、一部の場所で火事の危険がなくなったと言って、家に帰っても大丈夫だと伝えました。', '一度家に帰ったら震度強の地震があり、再び家を飛び出して学校に駆けつけた。', '子どもたちが学校から帰ってくると座る場所にも困る状況で生活をしているということです。', '隣の人は、困ったときはお互いさまと言って、種を借りて帰りました。', '女の子は「梅の実は家に持って帰って、梅ジュースにしたいです」と話していました。', 'リーは自分の服で狐を包んで家に連れて帰りました。', 'そして「連れて行かれた人がみんな帰ってくるまで、私たちは頑張ります」と言いました。', 'その粗忽っぷりはというと、例えば、朝起きるとカカァの足と頭を取り違えたり、水と間違えてみそ汁で顔を洗ったり、朝日と夕日を間違えて仕事からすぐに帰ってきたりと、いつもこんな調子でした。', '皆様、もしお時間がございましたら、帰りがけにお持ちの携帯でいいので、ぜひ父の誇りやこの祭壇、父と一緒に最後の記念写真を取ってあげてください。', '横田めぐみさんは中学年生だった年月に、学校から帰る途中で北朝鮮に拉致されました。', '青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「裁判がどうなるのか、ちゃんと知っておかないと、という思いはありますが、青葉死刑囚がどういう状況になろうと、美希子は帰ってこないし、私の心に大きな変化はありません」と話していました。', 'システムの改善前にマイナ免許証だけを持って車で役所に行き、マイナンバーカードとしての更新を行うと、その時点では免許証の情報が引き継がれていないため、帰り道では「免許証不携帯」の状態になってしまいます。', 'そして、村に帰りました。', 'あしたの煮物の味が悪くなっても、わたしは知らない」と言って、元の場所に帰って行きました。', '人ぐらいが、家に帰ることができます。', 'アメリカの国土安全保障省は、アメリカに不法に入った移民が自分から国に帰るときに、ドルを渡すと言いました。', '次の夜も、また次の夜も、村で見たことがない人が来て、うどんを杯も杯も食べて帰りました。', '（天皇陛下）私自身、社会人として仕事をしたことがないものですから、愛子が書類を提出するとか、いろいろな記録を取るとか、日赤の一員としての活動について家に帰って話してくれて、その話の一つ一つに非常な新鮮さを感じ、そういったところから、愛子が大学を卒業して社会に入って社会人として一歩一歩成長している様子をかいま見ることができ、大変うれしく思っております。', 'でも、もう森に帰らなければなりません」。', 'そして、長い間住んでいた沼に帰りたいと思って後ろを見たとき、体が固まって石になってしまいました。', '月、アメリカの役所から、早く国に帰るようにという知らせが届きました。', 'アメリカの法律は、国籍がある子どもを、無理に外国に帰らせることを認めていません。', '重兵衛は、買い物をして町から帰りました。', 'ケツ割れして、子どもがうんこ漏らしたようなそんな感じで、ヘタヘタになって帰ってくる。', 'お盆に帰ってきた先祖の霊を、またあの世に送るための行事です。', '嘉助は、急いで村に帰りました。', '日本人学校に子どもを通わせている人は「周りの人に聞くと、日本に帰った人はいますが、中国に来た人はいないようです」と話しています。', 'ヒマワリを本とって、家に 持って帰りました。', '兄は、弟と一緒に帰りました。', '漁師たちが姫島に帰る途中、船を出して魚をとりました。', 'おばあさんは やさいを ぜんぶ売ったら、はやく家に帰る ことが できると思います。', 'アメリカで、ホンジュラスから来た女性とその子ども人が警察に捕まって、ホンジュラスに帰らされました。', 'カモメは、野球場の周りにいた仲間のところへ飛んで帰りました。', 'いいゲームをすることはできたが、試合に勝つことができなかったのでアメリカに持ち帰ってチャレンジしたい」と投げる哲学者と呼ばれる今永投手らしい表現で次の目標を語りました。', 'そして折り返し、緩やかな坂道を帰るという一周するランニングコースです。', 'そして人は「何も得することはなく本当に後悔している」とか「本物の戦争は映画やテレビで見るものとは違った」などと述べ、中国に帰りたいと訴えました。', 'お土産に持ち帰ってくださって、とてもうれしかったです」と話していました。', 'サケの子どもは、川から海に泳いでいって、大きくなると川に帰ってきます。', '勇さんは「今は、もう美希子に直接何かを伝えることはできなくなってしまいましたが、もっと一緒にいたかったし、『何とかして帰ってこられないか』と伝えたいです。', 'アザラシは すぐに海に帰りました。', 'キツネは食べてから帰っていきました。', 'しばらくして、またじろは元気な匹の子どもと一緒にお寺に帰ってきました。', '人は、部隊に入るきっかけは、動画共有アプリで報酬が魅力的だと知ったことだと明らかにしましたが、いまは後悔しているなどとして中国に帰りたいと訴えました。', '今あーだこーだ言っててもみんなの帰る場所はここです。', 'その日、女性の先生は早く帰りましたが、日後からまた学校に来ました。', 'かには、しかたがないので、かきの種を家に持って帰りました。', '帰ると、家に火がついていて、キツネが待っていました。', '仙太たちは「帰るときにきゅうりを持ってきます」と約束して、許してもらいました。', '小学生の人は「立派なサケになって元気に帰ってきてほしいです」と話しました。', 'この石が砂になるまで、人間に悪いことをしません」と言って、沼に帰って行きました。', '日本に帰ってくるたび、監督にごあいさつに行くと、監督の言いたそうなことを、言おうとするのに言わない。', '万人ぐらいが家に帰ることができなくて別の町で生活しています。', '善光は急いでお寺に帰りました。', '男は「山の中の物なら、何でも持ってきてあげる」と言って帰って行きました。', '観光などで短い間に帰る人も、長い間いる人も、どちらも増えました。', '仕事はあまり長い時間ではなくて、夜は暗くなる前に家に帰っていました。', '国土安全保障省は、不法移民を強制的に国に帰らせると、人に万ドル以上かかると言っています。', '地元の子どもたちが見ている中、ウミガメはゆっくりと浜辺を歩いて、元気に海へ帰っていきました。', '店の人は、おじいさんがどんな顔をして帰るか見たいと思いました。', '行徳じいさんも「鶴がこの卵は生まれんと思ってどこかへ捨てたのだろう」と思って家に帰った。', 'このあと、同級生たちはめぐみさんの母親の早紀江さんにも電話で報告し、早紀江さんは「同級生が植えたサクラが美しく咲くときに、『めぐみちゃんが元気で帰ってきてよかったね』とみんなに言ってもらえるように、政府には命がけで拉致被害者を取り返してもらいたい」と話していました。', '日本のマクドナルドは、持ち帰りのレジ袋をもっと環境にやさしいものにします。', '子どもたちは、学校から家に帰るところでした。', '飛行機で持って帰れるかちょっと不安です」と話し、報道陣の笑いを誘っていました。', 'そして母を迎えに帰ることにしました。', 'かわいいメイドが「お帰りなさいませ、ご主人様！」と言って迎えてくれます。', '夫が帰ってくると、人は楽しく過ごします。', '生徒は「島の生活は楽しいので、できたら島に帰りたいです」と話しました。', '女性は「私はただ、ヨウムと一緒に帰りたいだけです」と話しています。', 'キツネはしばらくお坊さんを見てから帰っていきました。', '昼ご飯は、家に帰って食べたり、店で食べたりしました。', 'そして、月日、東京の店で、品物を持って帰った客から虫が入っていたと連絡がありました。', '犬は島で週間ぐらい過ごして、飼い主といっしょに家に帰ります。', '子どものクマが人になれてしまうと、森に帰ったときに危ないからです。', 'バレリーは、飼い主の家に帰る予定です。', 'そして、今まで食べた女性たちを、つゆと一緒に村に帰しました。', 'ひよりみどんは、村に帰りました。', '日本の皆さん、私は年ぶりに宇宙に帰ってきました」と話しました。', '帰る人の列も、地下鉄の駅まで以上になりました。', 'キツネは昼はいつもお坊さんのそばにいて、夕方になると帰っていきました。', '小学校と中学校の同級生、池田正樹さんは「めぐみさんにあすにでも帰ってきてほしい。', 'きのう、でんしゃで うちに帰りました。', '公明党は、年収にかかわらず、人あたり年間万円程度の減税効果があると説明していて、自民党が賛成する方針を示した一方、国民民主党は判断を保留し持ち帰りました。', '一気に登り始めて姿が見えなくなり、しばらくして、帰ってきてくれるのかなと思いましたけど、なかなか帰ってこない。', 'それを聞いた爺さまは、大喜びで大金を支払い、つの人形を買って家に帰りました。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', 'そして、毎日、山でとったくりやまつたけを兵十の家に置いて帰りました。', '宝が出てこない事がわかった二人は、がっかりしてとぼとぼ家に帰ってきました。', 'タイとカンボジアの国境の近くでは、今も多くの人が家に帰ることができないでいます。', '夕方になると、みんな家に帰ってしまいました。', '太一は橋を渡って家に帰ろうとしました。', 'カンボジアは、タイにいるカンボジア人に国に帰るように言っています。', 'ブラントさんは「そのまま別れて、家に帰って分で歌の言葉を作りました」と話しています。', '男の子が帰った後、たくさんのカラスが松に集まって、金岡をからかうように鳴きました。', 'そして、「自分はまだまだだ」と思い、都に帰ってからもっと絵の練習をしました。', '姫からの手紙を読んで、九住山の精はさびしい気持ちになりましたが、何も言わずに帰りました。', '九住山の精はうれしくて、自分の国に帰り、結婚の準備を始めました。', '夜になって家に帰ったじい様は、今日の出来事をばあ様に話しながらねずみ餅の入った包みを開くと、なんと餅は小判に変わっていた。', '現在、にはボーイングの宇宙船「スターライナー」の不具合によって人のアメリカ人宇宙飛行士が長期間足止めされていて、人は今回の「クルードラゴン」で地球に帰る見通しです。', '日本の警察は、今年月から月にかけて、フィリピンで捕まった日本人の男人を日本に連れて帰りました。', '思ったより疲れていないと感じていますが、家に帰ったら疲れが出るかもしれません」と話していました。', 'さらにランナー二塁の場面で番・阿波根選手の送りバントの送球をファーストのカバーに入ったセカンドがエラーし、この間にランナーがホームに帰って同点に追いつきました。', 'そのうえで次の決勝に向けて「これまで年生に助けてもらってばかりでしたが、決勝では年生が頑張って全員で勝ちきり、沖縄に優勝旗を持ち帰ります」と力強く話していました。', 'みなさん不安な中で過ごされたと思いますが、帰って行くときに『安心して寝られた』と聞いたので、ほっとしています」と話していました。', '人は公民館の和室をパーティションで仕切って一夜を過ごしたということで、日時前には全員、荷物をまとめて帰っていきました。', '（実績）～私は、東京の大学を卒業するときに、ふるさと豊岩をはじめ、秋田のために、その発展のために尽くしたいと思い、秋田に帰ってきました。'], '魚': ['秋になると、日本では「さんま」という魚をよく食べます。', '漁に出る人は「大きい魚をとりたいです」と言っていました。', '今月、川で魚をとっていた人が、川の中に車があるのを見つけました。', '魚が来るのが早くなっているためです。', 'でも、福島の魚はまだ輸入できません。', '中国は日本からの魚をまた輸入します。', '北海道の南の海で、魚のサケやマスをとる漁が始まりました。', '福島県南相馬市で日、小学生人ぐらいが、魚のサケの子ども万匹を川の中に入れました。', '漁具は生き物が一度入ると抜け出しにくい構造になっていて、宮崎さんはエビや魚とともにカワニナを引き上げることに成功したということです。', '大分県の姫島の漁師たちが、海に魚をとりに行く準備をしていました。', '日本の魚を売る会社は、中国で登録して、証明書を出します。', '日本の魚や貝などを中国に輸出することができるようになりそうです。', '魚には血液をさらさらにする成分があります。', 'ロシアの川で生まれた魚が多いためです。', 'お坊さんが船に乗ると、たくさん魚をとったときのように船が沈みました。', '吉田社長は月日、小泉大臣が店舗を視察したあと、記者団の取材に応じ「魚や野菜など、ほかの食品と比べても、コメの流通経路は際立って前時代的だ。', '女性たちは魚をとったり、羊やヤギを飼ったりして生活していたと考えられています。', '中国は、これに反対して、日本から魚や貝などを輸入することを止めました。', 'サーモンやマグロなどの魚には、髪の水分を多くするオメガ脂肪酸が入っています。', '日本の政府は、魚や貝などを輸出するための必要なルールについて日本と中国で決めた、と言いました。', '漁師たちが姫島に帰る途中、船を出して魚をとりました。', '魚は新幹線で送られて きます。', '子どもたちが元気に育つことを祈って、布などで魚の形に作った「こいのぼり」を飾ります。', 'アサリは魚のように大きさで成育期間を判断するのは難しく、ルールが悪用されました。', '水の中では、サメが魚を狙っています。', '昔、権助という男の人が、海で魚のサバをたくさんとりました。', '日本とロシアは会議をして魚をどのくらいとるかなどを決めています。', '会社の人は「中国が日本の魚を輸入するのを止めた問題などの影響で、店の売り上げがあまり上がりませんでした」と話しています。', '会社の人は「輸出できなくて困っているほかの魚も、これから売りたいです」と話していました。', '東京海洋大学の大学院でびわ湖の魚をテーマに研究をしていた経験のある宮崎さんは、おととし、カワニナの調査を行う同世代の研究者、澤田直人さん（）の講演を聞いたのをきっかけに、調査に協力するようになりました。', 'この食事では、野菜や果物、豆、魚をたくさん食べます。', 'そして、日本から魚や貝などの水産物を輸入することを止めました。', '鯉は日本の池などでよく見る魚です。', '日本が魚や貝などを、中国に輸出できるようになります。', '中国は、これに反対して、日本から魚や貝などを輸入することを止めています。', '日の朝、新青森駅を出発した新幹線の客がいない車両に、ホタテや魚のヒラメなどが入った箱を、個のせました。', 'その子は魚を持って熊野から来たと言いました。', '刑部村の人たちは、山でとった木や、少しだけできたひえやあわを持って山之平に行って、塩や魚などと交換していました。', '野菜や魚、果物、ナッツを毎日の食事に入れると、目が元気になります。'], '京': ['大阪マラソンは大阪中央区の府庁前をスタートし、御堂筋や道頓堀、それに京セラドーム大阪の近くなどを通って大阪城公園でフィニッシュするコースで争われます。', 'オリックス楽天去年位の楽天は年ぶり回目の軍監督就任となった三木肇新監督のもと、京セラドーム大阪で、球団最年少の歳、岸田護新監督が率いる去年位のオリックスと対戦します。', '昔、京の大仏さんと奈良の大仏さんが一緒に伊勢参りに行くことにしました。', 'それを聞いた蕎麦屋は「おのれ！あれだけ食っといて食わん食わんとは何事だ」と言い、今度は京の大仏さんの頭を叩きました。', '昔、京の三条にある薬屋が、家を建て直すにあたって随分大きい鬼瓦を据えました。'], '強': ['もし大使館ができたら、中国が地主として強い力を持つかもしれないと考えています。', 'この爆弾はとても重くて、強い施設を壊すことが できます。', 'インドの気象庁は、日までは雨がたくさん降って、雷や強い風も吹くと言っています。', '自民鈴木宗男氏「難局に当たる決意強く感じられた」このあと鈴木氏は記者団に対し「石破総理大臣からは裂ぱくの気合いを持って難局に当たる決意は強く感じられた。', '月日に開かれた国連安全保障理事会の緊急会合で、アメリカや日本などは、ロシアが去年の年末以降、ウクライナに対して行った大規模な攻撃で、北朝鮮から供与された弾道ミサイルが使われたとして、安保理の決議違反だと強く非難しました。', 'キーワードによる精度の高い検索技術に強みを持ち、基本ソフトの「アンドロイド」を搭載したスマホやインターネットの閲覧ソフト「クローム」などを通じて多くの利用者を抱えています。', 'したがってわが国はこれを終わらせることに強い関心がある」と主張しました。', 'この家は地震に強いです。', '勝因としては、飛距離が伸びない中でもティーショットでフェアウェイをキープする自身のスタイルを貫いたことをあげ「最初は飛距離を伸ばしたいと思う部分もあったが、風が強くコースマネージメントや安定性が重視されるコースだと思っていた。', '少数与党の民進党が厳しい政権運営を強いられる中、大規模なリコールを通して議会の構図が変わるかどうかが焦点です。', 'ひょうや強い風も ありました。', '航空機向けのエンジンや部品は日本企業が強みとする分野で、ボーイングによりますと、中型機の型機では機体のおよそ％を日本企業が製造しているということです。', 'トランプ大統領の批判回答避けるトランプ大統領が批判を強めていることについて問われたのに対し、「会合のメンバー全員が望んでいるのは力強い労働市場と物価の安定を伴う、良好で堅調なアメリカ経済だ。', 'この時間は九州南部で雨が強まっていて、午前時までの時間には、宮崎県西都市に設置した雨量計でミリの非常に激しい雨を観測しました。', '日は、静岡県や石川県、東京など、いろいろな所でとても強い風が吹きました。', '白石市では風が強まり、日午前時には最大風速がメートル、時分には最大瞬間風速がメートルとなっていて、年の統計開始以来、最も強くなっています。', ' イスラエルの攻撃によって職員が犠牲になったことを非難したうえで、「停戦の再開を強く求める」としています。', '強い風で飛んできます。', '水を強く出して汚れを落とす機械で、手にのるぐらいの大きさです。', '「外部への汚染はない」としていますが、＝国際原子力機関のグロッシ事務局長はイスラエルの攻撃に強い懸念を表明し、すべての当事者に自制を求めました。', '今回の結果は『もう自民党は終わりだ』という最後通ちょうだという強い危機感を持っている」と述べました。', '「関税見直しかなわないなら合意は困難」「一連の関税措置はいずれも遺憾であり、『即刻見直してほしい』と強く求めている。', '【株式市場】日の東京株式市場はイスラエルがイランを攻撃したことで中東情勢の先行きへの懸念が強まり、日経平均株価は一時、円以上値下がりしています。', 'アメリカは科学で強く なりたいです。', '撮影した男性は煙が出た「こだま号」に乗っていて岐阜羽島駅で降りたということで、「ホームに降りると焦げくさい臭いがかなり強く、床下から煙が出ているのも見えた。', '江戸時代に、侍が冬に体を強くするためにこの相撲を始めました。', 'このうち中国は、年から中国版とも言われる「中国アフリカ協力フォーラム」を年ごとに開催し、インフラ建設や巨額の融資を続けて結び付きを強めてきました。', 'イラン側はアメリカが軍事介入した場合、中東に展開するアメリカ軍などに報復する可能性も警告していただけに、今回の攻撃に強く反発するのは確実な情勢です。', '日本保守党の有本事務総長は「私たちは『日本をとにかく豊かに強くしよう。', '国連の＝平和維持活動をめぐり、アメリカのトランプ政権が分担金の削減を求めていると報道されるなど取り巻く環境が厳しくなるなか、支援部門のトップを務める国連の事務次長はとのインタビューで「分担金が支払われなければ民間人などの保護にも影響が出る」と強い危機感を示しました。', 'また、日米合意を受けて関税を引き下げるために必要な大統領令について「現時点では発出されていないが、アメリカに対しては来月日の期限も念頭に速やかに大統領令の発出などの必要な措置を取るよう引き続き強く求めていく」と述べました。', 'それによりますと、日は午後時分ごろに小雨が降り始め、いったんやみ、強い雨が降り始めた直後に落雷があったということです。', '低気圧はさらに発達しながら日本の東へ進む見込みで、日は西日本から北日本にかけて雨や雪を伴って非常に強い風が吹き大荒れの天気となるところもある見込みです。', 'アメリカのトランプ大統領は「無条件に降伏せよ」とに投稿するなどイランへの圧力を一段と強めていて、アメリカの対応が焦点となっています。', 'トランプ大統領は日、ニュースのラジオ番組のインタビューに応じ、「選挙なき独裁者」と呼んで強く批判しているウクライナのゼレンスキー大統領について言及しました。', 'しかし、年に就任したトランプ大統領は前政権の方針を転換してイランへの強硬路線をとり、年には国際社会の反対を押し切ってイラン核合意から一方的に離脱した上、経済制裁を強めました。', '林官房長官「粘り強く見直し求める」林官房長官は日午前、総理大臣官邸で記者団に対し「これまでも措置の見直しについてさまざまなルートで申し入れてきたので非常に前向きに受け止めている。', '一方の野党ですが、立憲民主党の野田代表は「民意は石破政権に明確に『ノー』という意思表示を示した」と述べていまして、対決姿勢を強める構えです。', 'また、アメリカ・トランプ政権の関税措置によって先行きの不透明感が高まる中、世界経済の見通しや経済安全保障、サプライチェーンの強じん化などについても議論を深めたいとしています。', 'キリスト教民主同盟は、旧西ドイツの初代首相を務めたアデナウアー氏、東西ドイツの統一に取り組んだコール元首相、それに年まで期年に渡って首相を務め強い指導力を発揮したメルケル前首相が所属し、ドイツの政治で中心的な役割を果たしてきました。', '敗北したアルメニアは、後ろ盾となってきたロシアへの不満を強め、ロシア主導の軍事同盟から脱退する方針を示すなどロシア離れを加速させ、さらにアメリカ軍と合同軍事演習を行うなど＝北大西洋条約機構に接近する動きも見せてきました。', '先日、日本代表の井端監督が来ていたが、への意欲は、来年も出たいという気持ちが強いか。', '世界に保護主義が広がるという警戒感が強まるなか、アジア太平洋地域を中心としていたがヨーロッパに広がります。', '日の東京外国為替市場、アメリカのトランプ大統領が相互関税の詳細を明らかにしたことを受け、アメリカの景気の先行きへの懸念が強まり、ドルを売って円を買う動きが出て、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしています。', '日以降は湿った空気の流れ込みが強まり、西日本では日にかけて、東日本の太平洋側では日、大雨のおそれがあります。', 'ウクライナとロシアの高官級の直接協議から一夜明けた日、ウクライナ北東部にロシア軍の無人機攻撃があり、ゼレンスキー大統領はバスが攻撃され、市民人が死亡したとして攻撃を強く非難するとともに、各国にロシアに対する制裁の強化を呼びかけました。', '軍と準軍事組織との衝突で人道危機が続くアフリカのスーダンで、支援物資を運んでいた国連のトラックが何者かに襲われて人が死亡し、国連は国際人道法違反だと強く非難しています。', 'プールで泳ぐと、けがをした足を守りながら、筋肉などを強くすることができます。', '被爆地・広島は、日、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を、改めて国内外に強く訴える日となります。', 'その上で「国民には、引き続き震度弱程度の地震の発生に注意するとともに、揺れの強かった地域に住む人は自治体の避難情報のほかテレビやラジオ、インターネットなどの情報にも注意して行動してもらいたい」と呼びかけました。', '上空の寒気などの影響で、近畿や東海では大気の状態が非常に不安定になり局地的に雨が強まっています。', '日の債券市場では国債を売る動きが強まり、「日本相互証券」によりますと、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは、午前の取り引きで。', '強い危機感をみなで共有したほか、党の分裂は決してあってはならないなど、いろんな話合いがあった」と述べました。', '気象庁は、揺れの強かった地域では当面、震度強程度の揺れを伴う地震に注意するよう呼びかけていました。', 'アメリカはイスラエルの軍事作戦を支援していくか、軍事的関与を強めるか、そうした方向に傾いていると思う」と述べ、アメリカ軍による軍事介入を検討する段階に入っていると指摘しました。', '中国は、アメリカの考え方に強く反対して、アメリカへの関税を高くすると言っています。', '嘉手納基地への無人偵察機の配備をめぐっては、年月以降、空軍と海兵隊の「」の配備が相次いでいて、今回の「」の再配備に対し、周辺の自治体などからの反発が強まることが予想されます。', '次の日、風が強く吹きました。', '「強く賛成する」や「少し賛成する」と答えた人は、でした。', 'たとえば、たくさんの補助金や、とても強い競争、そしてあやしい売り方です。', 'この制度を求める声が高まり、年には法務省の法制審議会が選択的夫婦別姓を盛り込んだ民法の改正案を答申しましたが、国会議員の間まで強い反対意見もあり、実現しませんでした。', '最初は乗客を乗せたまま点検をしていたが、煙が強くなると全員改札の外まで避難させられていた。', '気象庁によると、日の夜、雷が落ちたり急に強い風が吹いたりする所があるかもしれません。', 'しかし、最高裁によりますと、前大統領はその後も息子のなどを通じてみずからのメッセージを拡散し続けたため、日、前大統領を自宅軟禁にするほか、携帯電話の使用禁止なども命じ、より強い措置に踏み切りました。', 'これに対しウクライナのゼレンスキー大統領はへの投稿で、攻撃されたのはバスで、乗っていた親子など人の市民が死亡し、人が病院で手当てを受けているとして、攻撃は民間人を狙ったものだと強く非難しました。', '解除を受けて軍はことし月に総選挙を行う見通しですが、軍と戦闘を続ける民主派勢力側は「軍が実施する選挙には正当性がない」などと主張して反発を強めており、選挙が実現するかは不透明な情勢です。', '赤澤経済再生担当大臣の粘り強い交渉の結果だ」と述べました。', 'トランプ大統領は自動車や鉄鋼の追加関税の部分で、非常に強い意向があると感じた』という発言があった。', '一方、東京外国為替市場では日米の合意を受けて景気の先行きへの不透明感が後退し、日銀が利上げに前向きな姿勢を強めるのではないかという見方から、ドルを売って円を買う動きが出て円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしています。', 'インテルは「アメリカの産業や製造業をもっと強くしたいというトランプ大統領の考えを応援します」と話しています。', 'また、北朝鮮は今年、平和統一の考えをやめて、韓国との敵対的な行動を強めています。', '月日は、風が強くなりそうです。', '「強い危機感をみなで共有」石破総理大臣は「麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の元総裁に来てもらい、森山幹事長とともに話をした。', '映像には光が強くて見えにくい部分がありました。', '具体的には、最終的な解決には、立場の弱いウクライナが大幅な譲歩を強いられるとしていることやウクライナの＝北大西洋条約機構への加盟は認められないとしていることウクライナと前のバイデン政権が、ロシアを挑発したという認識で一致していることだとしています。', '気象庁は、特に北陸地方と新潟県、東北地方では、日の夜まで雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '一方で北朝鮮は、演習の実施自体に強く反発し、対抗措置も辞さない姿勢を強調していて、米韓両軍は警戒と監視を強化しています。', 'トランプ氏は、自分ので「博物館はアメリカの歴史の悪い部分、特に奴隷制について強く話しすぎている」と言いました。', 'ただ、佐藤健裕審議委員は「特定の期限までに特定の物価上昇率に達しなければ政策の信任が低下するリスクもある」と述べ、「年程度で％」という目標に強くこだわることへの懸念を示していました。', 'そういう人のチャレンジするマインドをくじくことにはなってほしくないと強く思う」と話していました。', 'ゼレンスキー大統領を批判選挙なき独裁者一方で、トランプ政権がロシアとの協議を進める中、ウクライナやヨーロッパは自分たちの頭越しに物事が進んでいくことに警戒を強めています。', '佐々木投手にとってはプロ野球時代も含めてプロ入り後初の中日で臨んだ登板で、「ブルペンに入るタイミングが中日の時と変わらなかったので、調整自体にそこまで難しさは感じなかったし、パフォーマンスに影響した感じではない」と話し、ピッチングへの影響は否定したものの「試合前のブルペンからあまり強く投げられなかった。', 'その上で赤澤大臣は相互関税についての合意内容を改めて確認し、合意に基づき、可及的速やかに大統領令を修正する措置をとるよう強く申入れました。', '制作した彫刻家によりますと、イチローさんの強い意志を表現するために、力強い目の造形に特にこだわったということです。', 'ことし月の世論調査では、トランプ大統領の就任は「悪いことだ」と答えた人が％に上り、反発が強まっています。', '気象庁によりますと、伊豆諸島付近にある低気圧が発達しながら東寄りに進んでいる影響で、北日本から西日本にかけての広い範囲で風が強まっていて、午前時すぎには伊豆諸島の八丈島でメートルの最大瞬間風速を観測しました。', '自分たちも積極的に介護サービスなどの情報を収集すべきだったが、どんな支援を受けたらよいか、誰かにもっと強くアドバイスをしてもらえるとよかった」と話しています。', 'その上で石破総理大臣に対し、みずからの出処進退について党員が納得できる決断をされることを強く要望するとしています。', 'このところトランプ大統領は、ロシアに対して、ウクライナとの停戦に応じるよう求め、応じなければロシアから原油などを購入する国々に次関税を課すなどとして圧力を強めています。', '運営会社によりますと、例年は利用者の間にコメを予約して購入する動きはほとんどみられませんでしたが、去年、令和年産のコメの価格が高騰したり、不足感が強まったりしたことで、ことしの新米は前もって確保しておこうというニーズが高まっていると分析しています。', 'より強い圧力がなければ、ロシアは真の外交を模索しないだろう」として、欧米各国やすべてのパートナー国にロシアに対する制裁の強化を呼びかけました。', '参議院選挙でも与党が過半数を割り込んだあと、野党が主導する形で初めて出されるという象徴的な位置づけの法案であるだけに、市場が財政への懸念を強め、悪い金利上昇などが起きるリスクも否定できない」として、財政への影響について丁寧な議論と説明が必要だとしています。', 'ハムダン幹部は「アメリカの大統領がネタニヤフ首相が行っている、パレスチナ市民の虐殺を止めることができるのかが問われている」と述べトランプ大統領が停戦合意に向けてイスラエルへの働きかけを強めることに期待を示しました。', '大型で強い台風号は、強い勢力を維持したまま日にかけて小笠原諸島に最も接近する見込みで、高波に警戒するとともに、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、強風に十分注意が必要です。', 'その後も、冬型の気圧配置は続くため、断続的に雪が降る見込みで日からの連休は寒気の流れ込みが再び強まるおそれがあります。', 'また、今後の農業政策について「農家の人たちに『次の世代にしっかりした農業を渡すことができる』と言ってもらえるよう、政府・与党が一体となって強い決意を持って取り組んでいかなければならない」と述べました。', 'このうち中国は、年から中国版ともいわれる「中国アフリカ協力フォーラム」を年ごとに開催し、インフラ建設や巨額の融資を続けて結びつきを強めてきました。', '一方で、日本が最大の焦点と位置づける自動車関税をめぐっては、今回もアメリカ側に見直しを強く求めたということで、なお日米の間に隔たりがあるとみられます。', '中国経済を支える輸出への影響は深刻で、この水準の追加関税が続いた場合、中国のを％近く押し下げるという予測も出ていて、先行きへの懸念が一段と強まっています。', 'ボルソナロ前大統領と関係が近いアメリカのトランプ大統領は、前大統領が政治的迫害を受けているなどとして、ブラジルからの輸入品に対し、一部を除いて合わせて％の関税を課す大統領令に署名し、政治的圧力を強めています。', '九州から東海地方では、日もとても強い雨が降る所がありそうです。', 'グラウンドにいた先生は「雨が急に強くなったと思ったら、すぐに雷の音がして、生徒たちが倒れました」と話していました。', 'お弁当も時間がなかったからと言って少し残してくることもありましたが、空で返ってくることもありました」「命の危険が迫っている」しかし、ダイエットを始めてか月がたったころ、潤さんの異変に強い不安を感じるようになっていきます。', 'これに対し、石破総理大臣は「被爆者の平均年齢も歳と聞いており、もう時間がないことを改めて強く認識したい。', '市場関係者は「トランプ大統領が関税措置をめぐるカナダとの交渉を打ち切ると表明するなど、依然として政策の不確実性は高いが、投資家はリスクを取る姿勢を強めている」と話しています。', 'さらにトランプ大統領は大学への税制上の優遇措置を取り消す可能性を示唆し、要求に従わない名門大学への圧力を強めています。', 'アメリカはカナダと経済的、地理的に結びつきが強く、実際に発動されればアメリカへの影響が避けられないとの見方も出ています。', 'つ目は、仲間との関係を強くするためです。', 'これはアメリカのホワイトハウスの報道官が日、中国に対する追加関税をあわせて％に引き上げると明らかにしたことで米中対立が一段と激しくなり、世界経済に深刻な影響を与えるのではないかという懸念が強まったためです。', '前線は日にかけて西日本の日本海側から東北付近に停滞するため、西日本から北日本の日本海側を中心に大気の不安定な状態が続き、断続的に雨が強まる見込みです。', '雷や急な強い風にも気をつけてください。', 'アメリカのトランプ大統領が輸入車などに％の追加関税を課すと正式に表明したことを受けて、政府は、日本を対象から除外するよう粘り強く働きかけるとともに、自動車産業への影響を精査し、部品メーカーの資金繰り支援など必要な対策に万全を期すことにしています。', 'この中で、中谷防衛大臣はスピーチし、海洋進出を強める中国などを念頭に「『ルールに基づく国際秩序』が急速に空洞化している。', '東北地方の太平洋側では日、とても強い風が吹きました。', '公明斉藤代表「国益に資するよう粘り強く交渉を」公明党の斉藤代表は記者団に対し「党首会談の中で、石破総理大臣からは『早期の妥結よりも国益を守るために交渉を続けていきたい。', '宮城県や福島県では、強い風で倒れてけがをする人が出ています。', 'トランプ次期大統領の関税政策に警戒感が強まるなか、自由貿易を掲げるがヨーロッパに広がります。', 'ゼレンスキー大統領トランプ大統領と電話会談ロシア制裁議論トランプ大統領はロシアに対しみずからが期限とする今月日までにウクライナとの停戦に応じるよう求め、応じなければロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして圧力を強めています。', '世界に向けて何を発出するか、私自身の思いとして強いものがあるので、いろんな意見を踏まえながらよりよいものにしていきたい」と述べました。', 'チーム最年長長友佑都「はいつくばって戦っていかないと」チーム最年長の歳で、スタンドから試合を見守った長友佑都選手は「ひと言で言うと『強い』。', '大塚院長は「物忘れなどが今後増えてくるとさらに不安が強くなるので、能力の低下にこだわらず、楽しみや、やりがいを大切にしてほしいと伝え続けたい」と話していました。', 'ことしの防衛白書では、中国について、去年月に初めて軍用機で日本の領空を侵犯し、翌月には、空母が接続水域を航行したことを取り上げ、活発な軍事活動が日本の安全に深刻な影響を及ぼしえる状況となっており、強く懸念されるとしています。', 'これに対してパキスタン政府はテロ事件への関与を否定しインド側の措置について政治的動機に基づく極めて無責任で法的根拠に欠くものだと強く非難していました。', 'すだれを掛けると夏の強い光が建物の中に入らなくなって、風もよく通ります。', 'トランプ政権は、ボルソナロ前大統領が政治的迫害を受けていると反発し、ブラジルからの輸入品に高い関税を課す方針を示しているほか、前大統領の裁判を担当する最高裁のモラエス判事ら裁判官とその家族に対し、アメリカのビザを取り消す制裁措置をとるなど圧力を強めています。', '台風は小笠原諸島に最も近づいていて、父島では風が次第に強まり、午前時までの時間の最大瞬間風速はメートルとなっていて、雨も降っています。', '一方、中国側はアメリカの台湾海峡への関与に反発を強めているほか、南シナ海をめぐっても意見の隔たりは大きく、双方でどのような意見が交わされるのかが焦点です。', '北日本では風が強い状態が続いていて、午前時までの最大瞬間風速は北海道釧路市で。', 'とても会いたい」と書き、シンシアへの強い気持ちを伝えています。', 'しかし、金与正氏は、韓国がアメリカと強い同盟を続けているので、南北関係はよくならないと言いました。', '村の人たちは「男性の強い気持ちが村を助けた」と言っています。', 'このあとも日まで、多くの場所で、とても強い雨が降る所がありそうです。', '必要な対応を粘り強く行っていく」と述べ、日本が「ミニマムアクセス米」として関税をかけずに義務的に輸入していることなどを説明していく考えを示しました。', '一方で「日米交渉が続く中、政治空白を作るべきではない」という意見や「内閣支持率が回復傾向にあり、いま衆議院解散になれば議席を増やせる可能性は低い」といった見方が出ていて、提出を見送るべきだという声が強まっています。', 'アメリカのトランプ政権は、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」を日に発動する方針を示していますが、中国が対抗措置を表明し、金融市場では世界的な景気後退リスクへの懸念が強まっています。', 'こうしたやり方は私たちのコミュニティーに恐怖の種をまくものだ」と強く批判しました。', 'このため、外務省の金井アジア大洋州局長は東京にある韓国大使館のキム・ジャンヒョン次席公使に電話し「竹島は歴史的事実に照らしても国際法上も明らかに日本固有の領土だ」として強く抗議しました。', '中国外務省報道官「強く非難」中国外務省の報道官は日夜コメントを発表し、アメリカがイランの核施設を攻撃したことを「強く非難する」とした上で「アメリカの措置は国連憲章の趣旨や原則、それに国際法に対する重大な違反であり、中東情勢の緊張をさらに悪化させる」と批判しています。', 'この中で赤澤大臣は一連の関税措置を見直すよう改めて強く求めました。', '台風が近くに来ると、とても風が強くなります。', '総会を通じてみずからへの辞任圧力を強めようとする動きもある中、石破総理大臣としては、丁寧に説明を続け、続投への理解を重ねて求めていく考えです。', '都内のホテルの宿泊料金はコロナ禍のあと、外国人客の増加などで値上がりが起き、宿泊料金が高止まりしていて、公正取引委員会の担当者は日の会見で「東京や日本を代表するホテルなどが独占禁止法上問題となり得る情報交換をしていたことを業界として強く認識してもらいたい」と指摘しました。', 'これだけの関税をかけられることに、強い憤りを持っているということを伝えた」と述べました。', '国連の報道官は「深刻な食料難に直面するスーダンの子どもたちや家族に手を差し伸べようと文字通り命をかけた人道支援要員に対する恐ろしい暴力行為を可能な限り強い言葉で非難する」と述べたうえで、人道支援にかかわる要員や車両への攻撃は、国際人道法違反だとして、緊急の調査と加害者の責任追及を求めています。', 'パキスタン首相「トランプ大統領に特別な感謝」停戦の合意を受け、パキスタンのシャリフ首相は日夜、国民に向けて演説し「テロ事件を口実に、インドは私たちに不当な戦争を強いた」とインドを非難しました。', 'さらに番から番まで連続バーディーを奪い、風が強まった終盤も崩れず、最終の番もバーディーで締めくくるなど、第ラウンドはバーディーつ、ボギーなしでスコアをつ伸ばしました。', 'トランプ大統領は核開発の協議をめぐり、イランにアメリカ側の提案に応じるよう強く求めていて、圧力を一段と強めています。', 'トランプ大統領は成功してはいけません」と強く言いました。', 'にもにも国益と国民生活を守り、政治空白をつくってはならないという強い信念を感じた」と述べました。', 'スーパーマンには強さより優しさが大切なのです」と話しています。', '日本付近は冬型の気圧配置が続き、北日本や東日本の上空に強い寒気が流れ込んでいる影響で、北日本や東日本の日本海側の山沿いを中心に雪が断続的に降っています。', '王さんとパパはね、二人で一緒に巨人を強くしていこう。', '気象庁は、とても強く降る雪や、とても強い風、海では大きい波に気をつけてほしいと言っています。', 'この本は、強い女の人が暴力団の女の子を守る話です。', 'カブス鈴木誠也右手首の違和感強く大事をとった右手首の違和感で途中交代した鈴木誠也選手は試合後、報道陣の取材に応じ、「違和感が強かったので、ちょっと大事をとった」と説明しました。', '日本を含む多くの国や地域がアメリカとの貿易摩擦の回避に向けて動く中、米中の間では追加関税と対抗措置の応酬で対立が深まっていて、世界経済に深刻な影響を与えることへの懸念が強まっています。', 'トランプ大統領はこのところロシアへの非難を強め、追加制裁を検討する考えを明らかにしています。', 'このところトランプ大統領はロシアがアメリカの求める停戦に応じず、戦闘を続けていることにいらだちを強めています。', 'ウクライナとしては、会談が不利な結果につながらないよう国際社会との結束を強め、今後の展開に備える構えです。', '決議案の可決は、ナチスへの反省から極右の過激思想が強く警戒される第次世界大戦後のドイツで、主要政党と極右勢力との協力というタブーを破ったして大規模な抗議デモにも発展し、首相として国民の融和を導けるか問われることになりそうです。', '出資が行われれば、政府の関与が強まることになり、支援に見合う成果がより問われることになります。', '年まえ、滋賀県東近江市の病院で患者が死亡したことをめぐり、殺人の罪で懲役年の判決を受け、服役後の審再審＝やり直しの裁判で無罪になった元看護助手が訴えた裁判で、大津地方裁判所は、「警察が否認の調書を作らずうその供述を強く誘導したことは法違法だ」として県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '民間と市場に任せるというスタンスから産業政策を通じて政府が経済やビジネスへの関与を強めるというのが新たな流れだ。', 'またロシアも、アフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', '強い風のため、火は広い場所に広がり、マルセイユの北のほうまで来ました。', '赤澤大臣「ウィンウィンの関係目指して全力で」交渉に先立ち赤澤経済再生担当大臣は、日夜時半すぎにワシントン近郊の空港に到着したあと記者団に対し「わが国の基本的なポジションは何も変わっておらず、一連の関税措置は遺憾であり、見直しを強く申し入れている。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、日米交渉で引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', 'また武藤大臣は日未明にアメリカのラトニック商務長官とオンラインで会談し、日発動される自動車関税を含めて一連の措置の対象から日本を除外するよう改めて申し入れたことを明らかにし、引き続きアメリカと粘り強く交渉していく考えを示しました。', 'そうした中でもターゲットは特に強い反発に遭っている。', 'この中で、ヘグセス長官は、中国が圧力を強める台湾などの情勢をめぐり「中国はこの地域の現状を根本的に変えようとしている」と中国を何度も名指しして非難したうえで「中国が武力による台湾の制圧を試みれば、インド太平洋地域や世界全体に壊滅的な結果をもたらす」と指摘しました。', 'さらに、ロシア軍がドニプロペトロウシク州の南に位置するザポリージャ原子力発電所に無人機の訓練施設を設け、市民への攻撃を繰り返しているとして原発の占拠をやめさせるよう国際社会がロシアに圧力を強めるべきだと訴えました。', '双方による攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はに、イランの最高指導者ハメネイ師を現時点では殺害するつもりはないとした上で「無条件に降伏せよ」と投稿し、イランに対する圧力を強めています。', '「番、サード、長嶋」の響きに憧れ、同じポジションを守りたいと強く思いました。', '「日本社会では外国人が必要以上に優遇されている」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', '警視庁見回りの人員増やすなど警戒強化受験シーズンに懸念される痴漢を防ごうと、警視庁は鉄道各社と連携して駅構内や電車内での見回りの人員を増やすなどして警戒を強めています。', '前線の移動に伴って東北でも雨が強まる見込みです。', '中国軍は月も台湾周辺で軍事演習を行ったとしていて、圧力を常態化する姿勢を強調し、台湾の民進党政権を強くけん制しています。', '子どもを守るために、とても強く攻撃することがあります。', 'ゼレンスキー大統領は連日のように世界中の首脳と電話で会談し、まず実現すべきは停戦であり、ウクライナに関することはウクライナ抜きには決められないと強く訴えてきました。', '日の判決で大津地方裁判所の池田聡介裁判長は、警察の取り調べについて「西山さんが否認しても調書を作らず、一貫して自白しているように見せかけつつ、うその供述を強く誘導した」などと指摘しました。', '市場関係者は「トランプ政権による相互関税は多くの投資家が予想していたものより厳しい内容で、アメリカの景気後退や貿易戦争への警戒感からリスクを回避する姿勢が強まった。', 'アメリカ経済への不安が広がってアメリカの長期金利が下がり、ドル売り円買いの動きが強まっている」と話しています。', 'この中では、認定した施設以外の治療に学会は一切関与しておらず、希望する場合は認定した施設を受診するよう強く推奨するとしています。', '【貿易赤字の解消】貿易赤字の解消は、トランプ大統領が強くこだわってきたテーマです。', '今週ピークを迎えている上場企業の株主総会では、企業に経営改革を強く迫るいわゆる物言う株主から多くの議案が出ていますが、今回のように取引先からも議案が出るなど、株主による提案が積極的になっています。', '小林さんは、「息子を小さく産んでしまったという自分を責める気持ちが強くなりました」と当時を振り返りました。', 'トランプ大統領は、「アメリカの鉄は強くできる」と言いました。', '今後は、関税措置の影響に加え、次の議長をめぐる発言についても注目が強まることになりそうです。', 'アメリカの国防当局者は日、の取材に対し、ヘグセス長官が原子力空母「ニミッツ」を中東を管轄するアメリカ中央軍の管轄地域に派遣するよう指示したことを明らかにし、イランへの圧力をかけるとともにイランからの攻撃に警戒を強めています。', '大企業も含めて力の強いところからきちんとルールを守って、業界全体に適正なルールを広げていってもらうということが大切だ」と話していました。', '女性の体は、男性より強いことが分かりました。', '停戦に向けて努力し、ロシアに圧力をかけよう」と述べ、まずはウクライナの停戦の実現をめざし、欧米が連携してロシアへの圧力を強めるべきとの考えを示しました。', 'そして記者団に対し、自動車産業などへの影響が見込まれるとして、一連の措置の見直しを改めて強く求める考えを強調しました。', '女性は、子どもを産んで育てるために、体が強くなったと考えられています。', 'は今回も利下げを見送りましたが、トランプ大統領の要求は一段と強まってきていますね。', '中国やロシアなどがアフリカとの結びつきを強める中、日本としては回目となる今回ので官民の連携を深め、日本企業による投資の促進やアフリカとのいっそうの関係強化につなげられるかが問われることになります。', '石破総理大臣が続投への理解を重ねて求めたい考えなのに対し、反発する議員は辞任への圧力を強める構えで、賛否双方から意見が相次ぐ見通しです。', '警察は、パイプでできた小屋が、近くの畑から強い風で飛んできてぶつかったと考えて調べています。', '今の日本代表は強くなっているので、新しい時代の人たちが当時からの伝統を引き継いでいると思います」と話していました。', 'その上で「あらゆる動きがホワイトハウスが関与を強める瀬戸際にいると感じさせる。', '岡山県によりますと、山林火災の原因の多くが「たき火」や「枯れ草焼き」だということで、風が強かったり、乾燥していたりするときには火を扱わないよう注意を呼びかけています。', 'しかし、政府は、中国の中でアメリカに対して怒る気持ちが強くなることを心配しているようです。', 'このためでは、直射日光が当たる場所や車内などに放置しないようにすること、強い衝撃を与えないようにすることなど、製品の使い方に注意するよう呼びかけています。', 'そして突然、惣七を強く叩きました。', '急に冷たい風が強く吹いたり雷の音が聞こえたりして、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物の中に移動するなど安全を確保してください。', '一方、石破総理大臣は期間中、か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で、中国やロシアなどがアフリカとの結び付きを強めていることも念頭に、透明性のある開発協力などを通じて関係強化を図りたい考えです。', '前回のブルペンに関しては、比較的ストライクゾーンの下の位置に集まっていたので、基本的には縦変化の方が強かったかなと感じてます。', '例えば、アメリカで需要が高まっているハイブリッド車や電気自動車のモーターに必要な付加価値の高い製品では、日本製鉄が技術的な強みを持っていて、この技術をスチールに移転できれば、競争力の強化につながるとみています。', '米高官「トランプ大統領はゼレンスキー氏にいらだっている」トランプ大統領は日、自身のへの投稿や演説で、ロシアによる侵攻が続くウクライナのゼレンスキー大統領について「選挙なき独裁者」と呼んで、強く批判しました。', '急に雨が降ったり、雷が落ちたり、竜巻のような強い風が吹いたりすることに気をつけてください。', 'これについて韓国メディアは、与党の結束が強まったことに加え、大統領の代行を務めた首相に対しても弾劾議案を可決させたことに、最大野党への国民の批判が高まったことが背景にあると報じていました。', 'カナダの首相は「カナダは売り物ではありません」と強く言いました。', '安心して見ていただけるような強い巨人になるようチーム一丸となり、精一杯頑張ります」とコメントしました。', '人類史上初めて核兵器の惨禍を経験した広島は、犠牲者を追悼するとともに、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を改めて国内外に強く訴えます。', '会合では今年度以降の経済成長率と物価上昇率の見通しを引き下げましたが、委員からはトランプ政権の関税措置の動向次第で見通しは大きく変わるといった意見が相次ぎ、慎重に影響を見極めようという姿勢を強めていることがうかがえます。', 'アメリカのトランプ大統領が求めていた国防費の増額に応えた形で、記者会見したルッテ事務総長は「きょうの決定はをもっと強く、より公平な同盟にする」と述べ、成果を強調しました。', 'このため、小笠原諸島では、日にかけて非常に強い風が吹く見込みで、日の最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルと予想されています。', '大気の乾燥と強い風が原因とみられています。', '％「財務省やこども家庭庁は予算を無駄遣いしているので廃止すべきだ」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', 'ウクライナでの停戦をめぐってアメリカがロシアとの直接協議に乗りだすなか、トランプ大統領はゼレンスキー大統領を「選挙なき独裁者」などと強く批判し、両国の首脳間の関係はぎくしゃくしています。', 'このあと赤澤大臣は記者団に対し「一連の関税措置は遺憾であり、見直しを強く求めることを基本的なポジションとして、できるかぎりの交渉をしたい。', '北海道では雨が強くなって、富良野市ではたくさんの雨が降りました。', '静岡県や岐阜県では、日の夜から急にとても強い風が吹いたようです。', 'トランプ大統領は今月日、「無条件に降伏せよ」とに書き込んでいて、ウランの濃縮活動などの核開発をやめることなどを強く求めるとみられます。', 'トランプ大統領としては軍事作戦を排除しない姿勢を示すことでイランに対する圧力を強めるねらいがあるとみられますが、仮にアメリカが軍事作戦に乗り出せばイランが強く反発するのは確実でどのような判断を示すのか、注目されます。', '薬を売る人は、播磨の国に強い犬がいることを思い出しました。', 'おととし月、パレスチナのガザ地区でイスラエルとハマスの戦闘が始まると、対立はさらに深まり、イスラエルは隣国シリアにあるイランの軍事精鋭部隊・革命防衛隊の拠点などへの攻撃を強めました。', 'アメリカは殴られたら、より強く殴り返します」と言いました。', '立民小川幹事長続投自体が大きな政治空白だ立憲民主党の小川幹事長は記者会見で「政治空白を生まないために続投を主張しているようだが、それ自体が大きな政治空白だという印象を強く受けている。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は日米交渉で引き続き自動車を含めた一連の措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '風の強さや向きも大切です。', '「」の袴田武史は「今回を単なる失敗に終わらせず、会社を強くしていきたい」と話していました。', '日は、関東地方などで、ときどき強い雨が降っています。', 'この中で日本側は特に自動車への追加関税の見直しを強く求めてきました。', 'バットを強く振って、速く走りました。', '宮城県白石市では風が強まり、日午前時には最大風速がメートル、時分には最大瞬間風速がメートルとなっていて、年の統計開始以来、最も強くなっています。', 'ミリの強い雨が降りました。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は、交渉には一定程度の時間が必要になるとした上で、一連の措置はアメリカの製造業を強くするための的確な対応ではないと説明するなどして粘り強く見直しを求めていく考えを示しました。', '日本は一連の関税措置は遺憾で見直しを求めるという立場であり一貫して強く申し入れている」と述べました。', 'この会社は分野の半導体の設計に強みがあるとされ、需要が高まるやデータセンター向けの半導体などの開発力を高め、事業の強化を図るねらいがあります。', '若泉氏は、返還後も変わらずアメリカ軍基地が集中している沖縄の現状に強い自責の念を抱いていたとされ、沖縄県民に宛てた便箋枚の遺書には「歴史に対して負っている私の重い『結果責任』をとり、自裁します」などと書かれています。', 'これに対して中国の当局が反発し、関連する取り引きを審査すると発表するなど、売却計画の見直しに向けた圧力を強めていました。', '男の人は、たぬきを強く殴りました。', 'アメリカが関税を高くすることに「強く反対する」や「少し反対する」と答えた人は、でした。', 'アメリカでトランプ大統領が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案について、実業家のイーロン・マスク氏は日「このバラマキの法案は極めて不快な冒とくだ」とに投稿し、強い言葉で批判しました。', '映画を見ているような迫力で映像喚起力も強く、これまでの『ダガー賞』のラインナップにはないもので本当にうれしい快挙です」と話していました。', '市場関係者は「アメリカと中国の間で追加関税と対抗措置の応酬が続き、落としどころが見えないことが投資家の警戒感を強めている。', 'つめについては、すでにわれわれの同僚と議論を始めているが強いウクライナ軍だ。', '従来波のような壁のような津波ではなく、ゆっくり上がりながら流れが強い状況だと推察しています。', 'ハマス幹部「アメリカ大統領が虐殺止められるか問われている」アメリカとイスラエルの首脳会談を前にイスラム組織ハマスの幹部がのインタビューに応じ、「アメリカの大統領がパレスチナ市民の虐殺を止めることができるのかが問われている」と述べトランプ大統領がガザ地区での停戦合意に向けてイスラエルへの働きかけを強めることに期待を示しました。', 'ゼレンスキー大統領は自分の意見を強く言いました。', '国難をいっそう助長する状況ならば、より強い気持ちで政権と対決せざるをえなくなっていく可能性もある」と述べました。', 'メルケル前首相のもとでは難民の受け入れで寛容な政策を示すなど、リベラル寄りの姿勢も目立ちましたが、今回の選挙戦で首相候補となっているフリードリヒ・メルツ氏のもとで移民政策の厳格化を求めるなど保守的な姿勢を強めています。', '誘導の動機は「捜査の行き詰まり」判決ではこうした誘導の動機について、「警察や検察は、捜査や裁判での立証に行き詰まりを感じ、前川さんを有罪に持ち込みたいという思惑を強く持っていたことから、誘導の意図も相当強かったと推認できる」と述べました。', 'トランプ大統領は、目指すべき合意について、従来の核合意と比べ「もっと強力なものになるだろう」と述べイランの核開発への制限をより強めたい考えを示していて、妥結に向けては険しい道のりが予想されます。', 'これに対し、パキスタン側は、攻撃された場所はすべて、民間人が住んでいる場所でインド側の主張は誤りだと、強く非難しています。', '日の午後には、群馬県などでとても強い雨が降りました。', 'そして、アメリカの関税政策をめぐる中国の今後の対応について「耐えられるかどうかではなく耐えていくしかないという問題意識を持っているだろう」とした上で、「トランプ政権に対する不満が高まっていることを踏まえてアメリカに対する共闘陣営をできるだけ作ろうとすると思う」と述べ、関税措置にさらされるほかの国々との連携を強めようとするという見方を示しました。', 'トランプ大統領は、ウクライナのゼレンスキー大統領を「選挙なき独裁者」などと呼んで強く批判していて、背景には鉱物資源の権益をめぐる協議で合意に至っていないことへの不満があると指摘されています。', 'トランプ大統領はロシア寄りの発言を繰り返すだけでなくゼレンスキー大統領への批判も強めています。', '風も強くなっていて、午前時までの時間の最大瞬間風速は沖縄県の北大東空港で。', '専門家循環型社会再生材使う方向性非常に強くなっているプラスチックごみによる環境汚染の問題に詳しい京都高度技術研究所の酒井伸一副所長は「プラスチック素材の多くが石油をベースにした材料となっているので、これを廃棄する過程で焼却すれば、二酸化炭素を排出して温室効果につながってしまうという構造的な問題もある。', '低気圧は日夜にかけて北陸付近に進み、前線は日にかけて西日本の海日本海側から東北地方に停滞するため、東日本や北日本でも雨が強まる見込みです。', '大の里は、「他の誰よりも強い、唯一無二の横綱になります」と言いました。', 'こうした強いエネルギーを持った波が今後日本の沿岸にも来る可能性がありますので、今観測されている津波よりも高い津波が来るおそれがありますので避難を継続していただければと思います。', 'このあと石破総理大臣は記者団に「人の元総裁と強い危機感を共有したほか、党の分裂は決してあってはならないなど、いろいろな話があった」と述べました。', '国連の＝世界食糧計画が、アメリカ政府からか国に対する食料支援の打ち切りを示唆する通告を受けたとして強い懸念を表明したことをめぐり、国務省は大半の支援は継続しているとして反論しました。', '津波は、強い力で人や物を押し流します。', '台湾の議会立法院では、議員にあたる立法委員議席のうち、最大野党の国民党が議席を持ち、野党が多数を占めていて、少数与党となっている民進党の頼清徳総統は厳しい政権運営を強いられています。', '「物価高対策党派超えた協議を」石破総理大臣は「今回の選挙戦では、強い経済、豊かな暮らし、揺るぎない日本を公約として掲げた。', '「備忘記録」と書かれた最初のページに、赤木さんは「現場の問題意識として決裁済の文書の修正は行うべきでないと本省に強く抗議した。', 'この中で赤澤大臣は、一連の関税措置は遺憾だとして見直すよう重ねて強く求めました。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', '大気の不安定な状態は日にかけて続く見込みで、気象庁は落雷や竜巻などの激しい突風、急な強い雨、「ひょう」に注意するよう呼びかけています。', 'しかし、ミネラルタイプの中にも、肌を守る力を強くする化学物質が入っているものがあると言っています。', '雷や強い風にも気をつけてください。', '宇宙みその方が、煎ったような香ばしさやナッツのような風味が強かったという。', 'アメリカではトランプ政権の関税措置の影響でインフレとなることへの懸念も根強い中、日のニューヨーク外国為替市場では、＝連邦準備制度理事会が来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方から円を売ってドルを買う動きが強まりました。', 'ホワイトハウスは当初、バンス氏の妻が「犬ぞりレース」などを観戦すると発表していましたが、地元の強い反発を受けて変更されました。', '九州などで、とても強い雨が降っています。', '日本に対しては来月日から輸入品に％の関税を課すとしていて、日本との自動車の貿易などをめぐって繰り返し不満を表明し、力圧力を強めています。', '宮城白石最大瞬間風速がに宮城県白石市を含む東北地方の太平洋側南部では、低気圧や前線の影響で風が強まり暴風が吹いています。', 'トランプ大統領は今回の会合中にもパウエル議長を批判して改めて利下げを求めましたが、パウエル議長は「関税がなければインフレ率が低下する確信が強まっていた」と述べ、利下げに踏み切れないのは関税措置が理由だと痛烈にやり返したような形です。', 'アメリカのトランプ大統領、ロシアのプーチン大統領、双方のねらいは？トランプ大統領は、まずは即時停戦を強く求めるとみられる。', '一方、自動車への％の追加関税をめぐっては、従来の税率とあわせて％に引き下げることで合意していますが、いつ引き下げられるのかは明らかにされておらず、日本政府は合意の速やかな実施を強く求めています。', '今回の石破総理大臣の式辞について政権幹部は「戦争を起こし、止められなかった日本の意思決定システムへの『反省』を示したもので石破総理大臣の強いこだわりだ」と話しています。', 'さらに「ウクライナで起きていることは東アジアでも起こり得る」と述べ、国際秩序が揺らぐことに強い危機感を示すとともに、ロシアと北朝鮮の軍事協力の進展に深刻な懸念を表明しました。', 'イギリスの国防大臣は「どんな敵に対しても強いメッセージを伝える」と話しています。', '「半導体レアアースが重要テーマ」「半導体について日米が持っている強みを補い合うことで強じんなサプライチェーンをつくりあげることはベースにある考え方だ。', 'アメリカでは、トランプ大統領が移民を取り締まることを強く言っています。', '本州付近の上空にはこの時期としては強い寒気が流れ込むため、西日本から東日本にかけて大気の状態が非常に不安定になる見込みです。', 'また演説後、に「アメリカに対するイランのいかなる報復も今夜、起こったものよりもはるかに大きな武力によって対応される」と投稿し、イランを強くけん制しました。', '阪神・淡路大震災に始まり、能登半島地震に至る近年の地震災害の被害や、復旧・復興の経験などを心にとどめ、将来起こりうる南海トラフ地震や首都直下地震などに対して、今一度私たちの備えを確認する必要があると強く感じます。', '風が強くて、火が広がりました。', 'また雨が収まった九州でも、日にかけて再び雨が強まり、激しい雨が降るおそれがあります。', '【解説】強まるトランプ大統領の要求は。', '西日本や東日本では大気の状態が非常に不安定になる見込みで、落雷や竜巻などの激しい突風、急な強い雨、ひょうに注意し、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めてください。', '日焼けの原因となる紫外線は月から月が特に強くなり、ことしは梅雨時でも日が差す時間が長いのでいまから対策が必要です。', '小笠原諸島では日以降、次第に風が強まってしけ、日には非常に強い風が吹き、雷を伴った激しい雨が降る見込みです。', '強い風が吹いて、ヤシの木が倒れました。', 'また「広島の人たちの強じんさは年にわたって世界に感銘を与え、その和解の精神はアメリカとの同盟を強くしてきた。', 'さらに、ことし月にはアゼルバイジャンの捜査員がロシアの政府系メディアの職員を拘束したと伝えられ、これにロシアが強く反発するなど、両国の関係が悪化していました。', 'そして「すでに巨額になっている財政赤字をさらに激増させアメリカ国民に耐えがたいほどの借金を背負わせることになる」と強い言葉で批判しました。', '成果を声明という形でまとめ、が一致して取り組んでいくという強いメッセージが発信でき有意義だった」と述べ、成果を強調しました。', 'トランプ大統領はさまざまな効果が見込めるとして今後も関税を政策の中心に据え続けるという見方が強まっています。', '私たちは今、大統領に断固たる行動を起こし、アメリカの製造業を守るよう強く求める」としています。', '中国やロシアなどがアフリカとの結び付きを強める中、日本としては回目となる今回ので官民の連携を深め、日本企業による投資の促進やアフリカとの一層の関係強化につなげられるかが問われることになります。', '東日本によりますと、東北新幹線は、日午前時半ごろ、宮城県内に設置している風速計で風の強さが規制値に達したため、東京駅と盛岡駅の間の上下線で運転を見合わせています。', '前のユン・ソンニョル政権は強い対応をしていましたが、今の政府はやり方を変えました。', '年代にイランが核兵器を開発している疑惑が持ち上がると、イスラエルは、イランの核開発を阻止する動きを強め、対立はいっそう先鋭化しました。', '林官房長官政府一丸で早期に成果を林官房長官は日午前の記者会見で「具体的な内容について現時点で予断することは差し控えるが、日米の担当閣僚どうしの信頼関係をつくりつつ、アメリカに対して一連の関税措置の見直しを強く求めていく。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', 'イスラエルはイラン国内の稼働していない原子炉を空爆するなど攻勢を強める一方、イラン側も断続的に報復攻撃を続けていて、事態が鎮静化する見通しは立っていません。', '十島村の島々があるトカラ列島近海では先月下旬以降、地震が相次ぎ、震度以上の揺れを観測する地震の発生が合わせて回を超えていて、引き続き強い揺れを伴う地震に注意してください。', '当時、福島町は現場付近に注意を呼びかける看板を設置したほか、ハンターを増やして警戒を強めていましたが、ヒグマは見つからず駆除には至っていませんでした。', '中国は年に反スパイ法を施行し、外国人の監視を強めていて、これまでに人の日本人が拘束され、日に判決を言い渡された男性を含む人が今も帰国できていません。', '一方、位につける「ドイツのための選択肢」は、アメリカのトランプ大統領の側近、イーロン・マスク氏やバンス副大統領が支持する姿勢を打ち出していて、ナチスの過去から極右勢力に警戒感が強いドイツでどこまで支持を集めるかも注目されています。', '年以来、いちばん強い地震でした。', '最初は怖がりでよく泣く普通の女の子でしたが、仲間に助けてもらいながら強くて優しい心を持つようになります。', '「アフリフォーラム」のアーンスト・ファンゼイルさんはの取材に「ついに世界のリーダーが、とても強い姿勢でこの法律は間違っていると南アフリカ政府に圧力をかけてくれました。', '女の子は腹部に強い力を加えられたことが原因で年ごろに死亡したとみられていますが、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で、当時歳か歳の岩本玲奈さんと確認されました。', 'ことしの防衛白書が日の閣議で報告され、中国が去年、軍用機で日本の領空を侵犯するなど、軍事活動を活発化させていることについて、日本の安全に深刻な影響を及ぼしえる状況となっており、強く懸念されるとしています。', 'スーパーマンには強さより優しさが大切なのです。', '農業の成長産業化と保護の両立で農業を強くしていく政策が重要だ」と述べました。', '一方で、現地の人から、『食料もない貧しい街に突然万人もの日本の兵隊が来て自分たちも困ったが、凍えている兵士に食料や毛布、布団を届けた』という話を聞き、父たち抑留者が作った建物がいまも残っていることは平和への強いメッセージだと感じています。', '雨が強まっていない場合は離れた頑丈な建物に避難してください。', 'インドはパキスタンに対し、テロは絶対に許さないという強い意志を示すことができました」と話していました。', 'また、北日本では前線の影響で雨が強まり、北海道では土砂災害の危険性が高まっている地域があります。', 'その上で、ハイレベルも含めさまざまなレベルでアメリカに対し改めて極めて遺憾だと伝えるとともに措置の見直しを強く申し入れたことを明らかにしました。', 'ウクライナの頭越しに、アメリカとロシアの間で領土について話し合われないか警戒を強めていると思われます。', '気象庁によりますと、上空の強い寒気と、日本海を進む低気圧に向かって流れ込む暖かく湿った空気の影響で、近畿や東海では大気の状態が非常に不安定になり、局地的に雨が強まっています。', 'ただ、トランプ大統領は、ゼレンスキー大統領の支持率が％だと発言したり、「選挙なき独裁者」と呼んだりして批判を強め、ゼレンスキー氏もトランプ氏はロシアの影響を強く受けていると警戒感を示しました。', '気象庁は雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻で安全保障への懸念が強まっているとして、ロシアと国境を接する、バルト三国とポーランドは日、共同声明を発表し、対人地雷の使用などを禁止した国際条約から脱退する方針を明らかにしました。', '世論調査機関「韓国ギャラップ」が月日に発表した調査では、イ・ジェミョン候補とキム候補の差がポイントまで縮まり、キム候補側からは、少数政党「改革新党」のイ・ジュンソク（李俊錫）候補との間で保守系候補の一本化を求める声が強まりました。', '船がひっくり返る時間ぐらい前に、近くで強い雨が降りました。', 'しかし、日は報復関税で対抗する中国とアメリカの対立に再び懸念が強まったことで円の下落となり、日経平均株価はすべての営業日で値動きが円を超える異例の週となりました。', '世界が注視している」としてイスラエルを強く非難した上で、国連の安全保障理事会に対し今すぐ行動を起こすよう訴えました。', 'この時、製品が膨張することがあり、そうした状態の電池に強い衝撃や圧力が加わって内部の部品が壊れたり充電しすぎたりすると、熱が発生するなどして内部にたまっていた可燃性のガスが発火するということです。', '県立岐阜商業は、回戦以降は点差以内の接戦を制してきた粘り強さがあります。', '「ババヤガの夜」この作品は、恐ろしいほどけんかに強い主人公の女性が護衛を任された暴力団の会長の一人娘と信頼関係を深めながら、裏社会の闇に迫る物語です。', '一方、旧茂木派や旧安倍派の中堅・若手議員など続投に反発する議員は、総会を通じて責任を追及し辞任への圧力を強める構えです。', '今月には中国政府が香港に設置した治安機関「国家安全維持公署」が、香港の警察と合同捜査を行ったことが初めて明らかになり、市民の間では中国のさらなる介入に警戒感が強まっています。', '西日本の日本海側中心に気温上昇猛暑日予想のところも一方、高気圧が日本付近への張り出しを強めることから、日は西日本の日本海側を中心に気温が上昇し、猛暑日となるところがある見込みです。', '彼の人生は偶然が続きますが、その中に人間の強さと優しさがあります。', 'には記録的なインフレを見誤った苦い経験があるだけに、加速するとなかなか抑え込めないインフレを絶対に再発させないという強い決意があると思います。', '東日本は、明日の午後と夜、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '撮影した男性は、「日付が変わったころから雨風が段違いに強くなり、窓ガラスが風でガタガタと鳴っています。', 'パンジャブ州で雨が強く降って、人が亡くなりました。', 'ただ、その後、韓国国内で日本の歴史認識への風当たりが強くなるにつれて、日本に対して徐々に強硬な姿勢を見せるようになります。', 'アメリカのトランプ前大統領は、スミソニアン博物館の展示について強く反対しています。', 'また、上空に寒気が流れ込んでいるため関東甲信や中国地方の山沿いを中心に雪が強まっています。', 'グーグルの強い影響力背景にはグーグルが強い影響力を持つ背景には、検索サービスで圧倒的なシェアを誇っていることがあります。', '日は人のうち人が日本記者クラブで会見し、このうち梶田さんは「法案には学術会議をよりよいものにしようという理念は感じられず、この機会に監視を強めて政府がコントロールしようとしているように感じる。', 'いずれの党もアメリカによる取得には応じない構えで、史上最年少の歳で首相に就任した第党・民主党のニールセン党首は、バンス副大統領の訪問について「政府が動き出していないときに訪問するのは、同盟相手への敬意を示すものではない」と批判し、島への関与を強める動きに警戒感をにじませました。', 'まったく気にくわない」と述べ、強い口調で非難しました。', '前線は日本海上へ北上し、この時間は島根県の隠岐のほか、長崎県や山口県などでも雨が強まっています。', '体の中のエネルギーを使う力が強くなって、病気に負けない体になると言われています。', '強い雨が降ると、山が崩れたり川の水が増えたりするかもしれません。', '伊豆諸島と関東では日にかけて非常に強い風が吹く見込みで、日の最大風速は関東の海上、伊豆諸島でいずれもメートル、最大瞬間風速はいずれもメートルと予想され、暴風に警戒が必要です。', 'そして、戦いを終わりにするように強く言いました。', 'この地震で、気象庁は、鹿児島県で強い揺れが予想されるとして緊急地震速報を発表しましたが、震度弱以上の強い揺れは観測されませんでした。', 'トランプ大統領の『相互関税』に対して、中国がすぐさま報復関税を打ち出し、＝ヨーロッパ連合なども強く反発しています。', 'アメリカで日に発表された先月の＝個人消費支出の内容を受けてインフレが再加速することへの警戒感が強まりました。', '「記録的短時間大雨情報」が発表された池田町にある池田警察署の副署長は「雨は午後時ごろからザーっと強く降り始め、気温も一気に下がった。', 'アメリカのトランプ大統領が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案について、実業家のイーロン・マスク氏は「国に甚大な損害を与える」などと強く批判し、両者の対立が再び表面化する可能性があります。', 'いずれも停戦合意を歓迎する論調ですが、インド軍がパキスタン側に強い圧力をかけたことが合意につながったと伝えているメディアもあります。', '親方としては幕内の伯桜鵬やことし月の春場所と月の夏場所で場所連続十両優勝を果たした草野を角界入りに導くなど後進の指導にも強い意欲を見せていました。', 'しかし、グリーンランドは文化や政治ではヨーロッパと強くつながっています。', '警察は、もっと警備を強くしました。', '今回の交渉では、日本側が一連の措置の見直しを改めて強く求めたのに対し、アメリカ側は自動車や鉄鋼などについて先月の初回と同様に「日本だけを特別扱いすることはできない」として否定的な認識を示しました。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', 'そして、自民党の現状に強い危機感をもって臨み、党の分裂は何としても避けるべきとの考え方が共有された」と説明しました。', '北日本の太平洋側ではとても強い風が吹いています。', '仙太はとても強かったですが、河童はもっと強くて、仙太は負けそうでした。', '【解説】スリーバック採用で好守に圧倒いざ杯へ試合で得点失点と圧倒的な強さを見せつけたアジア最終予選。', 'トランプ政権は政権発足当初から薬物や移民問題を理由にメキシコ、カナダ、中国に関税を課し、ロシアに対しては「停戦に応じなければ厳しい関税を課す」と警告したほかタイとカンボジアの武力衝突をめぐっても「戦闘が続いているかぎり、両国と貿易交渉で取り引きしない」として関税をカードに停戦を強く働きかけました。', '伝わっているのかなという心配が強かった」と振り返りました。', 'は垂直に着陸できるのが特徴ですが、通常よりも騒音が大きく、防衛省はことし月、これまでの説明を一転させて緊急時などを除いては実施しないとしていた訓練を夜間も含めて新田原基地で行うと表明し、基地周辺の住民や自治体から強い反発が出ています。', '海兵隊や州兵の投入をめぐっては、カリフォルニア州のニューサム知事やロサンゼルス市のバス市長が挑発的で緊張をあおるものだとして強く反発しています。', '被爆者も高齢化し、『もう時間がない』と私たちも強く認識したいと思う」とした上で、「『非核三原則』と同時に、いかにして抑止力を確保するのかを考えていかなければならないと思っている」と述べました。', '台風は強い勢力を維持したまま北上し、日にかけて小笠原諸島に最も接近する見込みです。', '私自身そのことは強く記憶しており、今、そのことを思い起こしながら発言をしている」と述べました。', '体感的には昼間の震度の揺れよりも強く感じました」と話していました。', 'インド政府はこのことに強く反対し、宝飾品をインドに返すように求めています。', 'この場合はですね、流れが強いですので、船舶や養殖いかだなどが流されたり、漂流物に被害が出たりすることが懸念されます。', '市場関係者は「トランプ大統領が打ち出した関税政策で世界経済の先行きへの懸念が強まる中、投資家の間ではリスクを避けようという動きが強まっていて、株式と比べて比較的安全な資産と見られている国債を買う動きが強まっている」と話しています。', '報道されているような事実はまったくない」と、強く否定しました。', '日の東京株式市場は、トランプ政権が予定どおり日本時間の午後時すぎに相互関税を発動し、アメリカと中国の貿易摩擦が一段と激しくなることへの懸念が強まったことで全面安の展開となり、日経平均株価は一時、円以上の値下がりとなりました。', 'そして、目標とする自身回目のワールドカップ出場に向けて「ワールドカップ優勝というチームの大きな夢がある中で、自分もはいつくばって戦っていかないといけないという危機感のほうが強い。', 'これに対し、石破総理大臣は「改めて長崎を最後の被爆地にしなくてはならないと強く思った。', '関税がなければその確信は強まっていただろう」と述べ、インフレが再加速しないかなど関税措置の影響を見極める考えを改めて強調しました。', '林官房長官「極めて遺憾」見直しを強く申し入れ林官房長官は午前の記者会見で「さまざまなレベルでわが国の懸念を説明するとともに、一方的な関税措置をとるべきでない旨などを申し入れてきたにもかかわらず発表したことは、極めて遺憾だ。', 'ソフトバンクグループは、分野に強みがあるとされるアメリカの半導体設計会社を億ドル、日本円にしておよそ億円で買収すると発表しました。', '武藤経産相「国益を守る観点から見直し求める」武藤経済産業大臣は日の閣議のあとの会見でこの関税措置が発動される今月日までの間のアメリカへの対応を問われたのに対し「アメリカと日本はそれぞれ立場が違うが、国益をいろいろと考えながら、成すべきことを必ずや成し遂げていかなければならない」と述べ、国益を守る観点から、アメリカに措置の見直しを強く求めていく考えを改めて示しました。', '平和記念式典の平和宣言で広島市の松井市長は「『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が各国で強まりつつある事態は、過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にするものだ」と述べたうえで、核兵器廃絶への思いを市民社会の総意にするよう訴えました。', '阿部慎之助監督「強い巨人になるよう」巨人の阿部慎之助監督は「本日のお通夜に参列し、今までのことを思い出してさみしさが込み上げてきました。', '日の朝まで、関東地方などで、とても強い雨が降る所がありそうです。', 'みんなでアメリカを強い国にしましょう」と話しました。', '石破総理大臣は、日夜、記者団に対し、「訪米中の赤澤経済再生担当大臣が、アメリカ側との間で合意の内容を改めて確認し、すでに適用が開始された大統領令を修正する措置を直ちにとるよう強く求めている」と述べ、閣僚レベルを含めあらゆる形で働きかける考えを示しました。', '一方、この年、ウクライナ東部では、ロシア軍が攻勢を強めました。', 'イギリスは、中国などに対して、強いメッセージを伝えたいと考えているようです。', 'さらに、ロシアと北朝鮮の軍事協力の進展に深刻な懸念を表明するとともに、北朝鮮の兵士による戦闘への参加を強く非難しました。', '総会を通じて石破総理大臣への辞任の圧力を強めようとする動きもある中、さきの懇談会では総会の場で、総裁の立場を失わせることはできないという見解が示されたということです。', '地域をさらに不安定化させるような行動を取らないよう強く促す」として、軍事的報復に走らず外交による解決を目指すようイランに改めて求めました。', 'トランプ大統領は来月日の関税措置発動の期限は延長しないとして貿易赤字の解消などにつながるさらなる提案を出すよう各国に圧力を強めています。', '広島市の松井市長は平和宣言で「世界中で軍備増強の動きが加速し、各国の為政者の中では、『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が強まりつつあるが、こうした事態は、国際社会が過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にすると同時に、これまで築き上げてきた平和構築のための枠組みを大きく揺るがすものだ」と述べて懸念を示しました。', '水かさが膝の高さを超えるくらいに達すると、押し流す水の力も強くなるため、歩いて逃げるのが難しくなります。', 'の取り組みはターゲットの方が先進的で、客層も他社に比べて進歩的な傾向が強かった。', 'しかし、今年は満月のすぐ後なので、月の光が強く、流星がすこし見えにくくなります。', 'ありがとうございました」担任藤原淳一先生「母校愛というのはほんとに強くなります。', 'さらに自動車など関税を引下げる大統領令も発出するよう強く求めました。', '肝心なのは自動車で、この本丸を強く主張していくべきだ。', '減税の財源を確保するためとされますが、保健当局者や反たばこ団体が強い反発を示しています。', '風が強くて、火が大きく なりました。', '一方で、ロシアがウクライナ各地の都市部に対しミサイルや無人機を使った攻撃を強めていることを念頭に「攻撃が激化するほど、人々は避難を余儀なくされ、支援が必要となる。', '日、須坂市では強い風が吹いていました。', 'ギャンブル依存症対策を担当する伊東大臣は、閣議のあとの記者会見で「オンラインカジノサイトへのアクセス数の増加とこれに伴う依存症の問題が強く指摘されている。', '一方、台風号は先ほど温帯低気圧に変わりましたが、北日本では風が強く大しけが続く見込みで、強風や高波に十分注意してください。', '足が囲いに引っかかりましたが、ダチョウは強い足で囲いを壊しました。', '《「つの分野」を中心に米国へ投資》経済安全保障上重要な「つの分野」を中心に、日本企業によるアメリカへの投資を通じて、アメリカ国内に日米双方が利益を得られる強じんなサプライチェーンを構築するため、緊密に連携するとしています。', '日本では、紫外線が強くなる季節になりました。', '彼らの勇気と決意、それに常に私たちに勝利をもたらしてきた彼らの強さを誇りに思う」と述べ、ウクライナ侵攻に参加する兵士たちをたたえるとともに侵攻を正当化しました。', '西日本は、今日の夜と明日の午前中、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '政権幹部「歓迎できる内容粘り強い交渉の結果だ」石破政権の幹部はの取材に対し「トランプ大統領がに投稿した内容はそのとおりで、日本としても歓迎できる内容だ。', 'そして、今回の措置による日本への影響を十分に分析すること、アメリカに措置の見直しを強く求めるなど外交面の取り組みを進めること、それに資金繰りを含め、国内産業への必要な支援に万全を期すことなどを指示しました。', '【大学との対立や留学生留学生ビザ問題】トランプ政権は、名門ハーバード大学に対しパレスチナ支持の学生を監視することや、と呼ばれる多様性などの推進をやめることなど、政権の方針に従うよう求めていて、留学生を受け入れるための認定を取り消し、連邦政府からの資金をすべて打ち切ると警告するなど締めつけを強めています。', 'アメリカのトランプ大統領は軍事的な圧力を強める一方、交渉の用意もあるとしていますが、交渉ではイランに何を求めていくのでしょうか。', '石破総理大臣からは措置の対象から除外するよう強く求めていくことや、わが国への影響を十分精査し資金繰り対策など必要な対策に万全を期していくことの指示が出されており、関係閣僚で協力し政府をあげて対応していく」と述べました。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '被害を受けた病院を訪れたイスラエルのネタニヤフ首相は「われわれは核施設やミサイルを正確に攻撃しているのに、イランは病院を攻撃している」などと主張し、イランに対する攻勢を強める姿勢を鮮明にしました。', 'スカボロー礁は、フィリピンのの内側にあるものの中国が実効支配していて、中国政府は去年、領海を示す根拠となる「領海基線」を独自に定めるなど、実効支配を既成事実化しようとする動きを強めています。', 'ウクライナの政府は、ロシアの攻撃が強くなり、過去時間で人が亡くなったと発表しました。', 'オウム真理教という宗教のグループが、地下鉄の中で、強い毒の「サリン」をまきました。', 'その上で「交渉で関税が除外になればありがたいし、税率が低減されるのもありがたいので、粘り強く交渉してほしいというお願いをした」と述べました。', 'ドジャースは今シーズン、佐々木朗希投手を含めた先発ピッチャー陣にけが人が相次ぎ、リリーフのピッチャーで短いイニングをつなぐ「ブルペンデー」を多用するなど難しいピッチャーのやりくりを強いられています。', 'カリフォルニア州の知事は、自分の国の政治の問題で軍を出すのはやりすぎだと強く反対しています。', 'すでに北海道では雨が強まっていて、午前時半までの時間に北海道天塩町では。', 'このケースでは裁判長の強い働きかけで開示されましたが、法律上、証拠を開示する義務が検察にないため、開示されないケースもあります。', '壊れた建物の下に長い時間いると、強く押されたところに体に悪い物質がたまります。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', 'とても強い力で飛ばされたので、一部はガラスのようになっています。', '一方、保守系の与党「国民の力」は、今月日にキム・ムンス前雇用労働相を公認候補に決定しましたが、党内では、世論調査で支持率が高い「共に民主党」のイ前代表に対抗するため、無所属での立候補を表明していたハン・ドクス（韓悳洙）前首相との一本化を求める声が強まりました。', 'この時間は、九州で雨が強まり、午前時分までの時間に長崎県島原市でミリの非常に激しい雨が降ったほか熊本県宇土市で。', '人類史上初めて核兵器の惨禍を経験した広島は日、犠牲者を追悼するとともに、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を、改めて国内外に強く訴える日となります。', 'その反発がゼレンスキー大統領のもとでの国民の結束をより強めていると感じます。', 'こうした中、民主派勢力側は「軍が実施する選挙には正当性がない」などと主張して反発を強めており、選挙が実現するかは、不透明な情勢です。', 'また、市長の経歴などを詳しく調べるために強い調査権限を持つ「百条委員会」の設置についても、全会一致で可決されました。', '日の東京株式市場では取り引きが始まって間もなく、イスラエルがイランに攻撃を行ったと伝わり、中東情勢の先行きへの懸念から投資家の間でリスクを避けようという動きが強まりました。', '最新の研究で、地下のマグマの影響が強まっている可能性も示され、気象台は引き続き警戒するよう呼びかけています。', '参議院選挙の結果を受けたみずからの進退をめぐり、石破総理大臣は一部の辞任報道は事実ではないと強く否定した上で、アメリカとの関税交渉をめぐる合意を受けた対応など、政策課題への取り組みを急ぐため、続投する意向を重ねて示しました。', '風が強く吹いているので、離れた建物に火が移らないか、気をつける必要があります。', 'これからもっと強くなることを信じています」と話しました。', 'この日は中国で日本に対する気持ちが強くなる「敏感な日」と言われています。', '『やると言ったら、やり切る』ことを国民に約束すると強く訴えていく」と述べました。', '市場関係者は、「来週にはトランプ政権が自動車への追加関税を課すなどと発表していることもあり、投資家はリスクを避ける姿勢を強めている」と話しています。', '回と回にはソロホームランを本ずつ打たれて失点したものの、キレのあるスプリットを決め球に回には者連続三振を奪うなど粘り強く投げ、この回でマウンドを降りました。', '多くの部隊を現地に駐留させることができなくなり、民間人や避難民の保護にも影響が出る」と強い危機感を示しました。', '気象庁は高波や強風に十分注意するとともに急な強い雨、落雷や突風、ひょうに注意を呼びかけています。', '強じんなまちづくりに向けた取り組みをさらに加速させる必要がある」などと呼びかけていました。', 'イスラエルがイランに攻撃を行い、中東情勢の先行きへの懸念が強まっているためで、ニューヨーク原油市場でも国際的な取り引きの指標となるの先物価格が、バレル＝ドル台まで上昇し、攻撃が報じられる前のバレル＝ドル台から大きく上昇しています。', '有罪判決について金杉大使は、「極めて遺憾だ」としたうえで、「政府としては引き続きさまざまなレベルで拘束中の邦人の方々の早期釈放を強く求める」と述べました。', '取材した日、未解決事件の捜査を指揮する捜査課の大井英世特命理事官は「事件発生から年になるが、被害者の無念、遺族の思いを胸に粘り強く決して諦めず、詰め切る捜査を進めてほしい。', 'ソンブレロは、太陽の光が強い所で、農業をしたり移動したりする人たちがかぶる帽子です。', 'さらに年も勝を挙げて年連続の年間女王となり、国内ツアーでこれまで通算勝と圧倒的な強さを見せてきました。', '中国の経済は強いです。', '続いてのグロッシ事務局長が、イランの核関連施設の被害状況について、現時点で市民への影響はないものの、今後、イラン南部で稼働中のブシェール原発や発電所への送電線が破壊された場合は「放射性物質の大量放出を引き起こす可能性がある」と強い懸念を示し、核関連施設への攻撃をやめるよう訴えました。', '「摂食障害は子どもでもうつ症状が強くなり、その中でとても体重や体型にこだわってしまうという精神的な症状が強く出ます。', 'またロシアもアフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', 'プーチン大統領は停戦するつもりはなく大変残念だ」と述べるなど、いらだちを強めています。', '党のトップのラムさんは、この運動を使って、自分の力を強くしようとしているという意見があります。', '坂でスピードが出て転ぶと、頭を強く打つ危険があります。', 'アメリカのトランプ大統領は、今月日までにロシアにウクライナとの停戦に応じるよう求め、応じなければ、エネルギーなどのロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして、圧力を強めています。', '世界に向けて何を発出するかは私自身の思いとして強いものがあるので、いろいろな意見を踏まえながらよりよいものにしていきたい」と述べました。', 'シャチはとても頭がよく、好奇心も強い動物です。', '宮城県を含む東北地方の太平洋側南部では、低気圧や前線の影響で風が強まり、暴風が吹いています。', 'アメリカのバイデン政権は、ロシアが北朝鮮から弾道ミサイルの供与を受け、ウクライナに対して相次いで発射したとして、同盟国などとともに、国連の安全保障理事会の決議違反だと強く非難しています。', 'この国境では、両国が土地の持ち主だと主張していて、争いが強くなっています。', 'このため、小笠原諸島では非常に強い風が吹き、日から日にかけて予想される最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルとなっています。', 'カムラ氏のジョークに対してシブ・セナの支持者らが強い反発を示し、ムンバイの上演場所も襲撃された。', '投げてはエースの近藤優樹投手が失点しながらも粘り強く回を投げきって、日大三高が対で勝ち、ベスト進出を決めました。', '自動車、自動車部品への％の関税も含めて、一連の追加関税措置は遺憾であり、見直しを強く求める立場は現時点でまったく変わりはない」と述べました。', 'さらに、産業技術総合研究所が月日の噴火の火山灰を分析した結果、新しいマグマに由来する物質が噴火が始まった当初よりも増えていることが分かり、気象台はこれまでより地下のマグマの影響が強くなっている可能性を示しているとしています。', 'そのうえで「最後まで粘り強く、みんなが諦めずにうしろのバッターにつないで、最後はああいう形で自分が決めたが、それまでの追いついていく過程が重要だった。', '女性は男性より、体の中の免疫のしくみが強いです。', '【年】ロシア軍が攻勢ウクライナ軍は後退年に入り、ロシア軍は、ウクライナ東部での攻勢を引き続き、強めていてウクライナ軍はじりじりと後退を余儀なくされています。', 'しかしながら、昭和の前半に戦争が起こり、国民が大変な犠牲を強いる、そういう時代がございました。', '一見するとですね、何か静々と水位が上がってきているように見えるんですが、この流れというのは実は非常に強いというわけでしょうか。', 'また、沖縄・奄美では日、風が強く吹き、海上はうねりを伴ってしけとなるところがある見込みです。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '林官房長官「あらゆる外交努力を継続していく」林官房長官は閣議のあとの記者会見で「攻撃の応酬が継続していることを深く懸念しており、すべての当事者に最大限の自制を強く求めている。', '前川さん「無罪以外の結果はないと強く確信」前川さんは、再審の判決前に、福井市内の自宅での取材に応じ、「無罪以外の結果はないと強く確信しているので、堂々としていたい」と話しました。', 'トランプ大統領は日、に「無条件に降伏せよ」と書き込むなど、イランへの圧力を一段と強めていて、アメリカの直接関与があるのかが焦点となっています。', '警察が周辺の警戒を強めていたところ、日午後時ごろにも、現場の住宅の近くで警察官がクマの姿を確認したということです。', '竜巻はとても強い風が渦のように回りながら進みます。', '循環型社会はひとつの大きな方向性、ベクトルであることは間違いないし、何よりしっかりと再生材を使っていく方向で物事を考えていきましょうという方向は非常に強くなってきている」としています。', '空爆について民主派勢力の関係者はの取材に対し「まだ行方がわからない人もいて、今後、犠牲者の数はさらに増える可能性がある」として、軍の対応を強く非難しています。', 'この中で赤澤大臣は一連の関税措置を見直すよう改めて強く求めた上で、貿易の拡大や非関税措置、それに、経済安全保障面での協力などをめぐり意見を交わしました。', '前大統領と関係が近いアメリカのトランプ大統領はブラジルへの政治的圧力を強めていて、今回の措置が両国関係にどのような影響を与えるか注目されます。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ロシアに対し、ウクライナとの停戦に応じなければ厳しい関税などを課すとした具体的な期限について「きょうから日後だ」と述べ月日までに停戦に応じるよう、あらためて強く迫りました。', 'コンクリートの強さも足りませんでした。', 'このあとも北日本の太平洋側などで、強い風が吹きそうです。', '邦人の拘束事案や司法プロセスの不透明な運用が最大の障害のつだと粘り強く中国側に説明していく」と述べました。', '両国をめぐっては、先月日、カシミール地方のインドが実効支配する地域で、インド人の観光客らが銃撃を受けて人が死亡して、インド政府は、テロ事件としてパキスタン側の関与を主張し、報復攻撃を辞さない強い姿勢を示していました。', '日と日、西日本と東日本で、竜巻など非常に強い風が吹いて、急に強い雨が降るかもしれません。', 'そのとき、力が強い神が岩の戸を開けました。', 'ウクライナ経済省のテティアナ・ベレジュナ副経済相は「戦時下での経験や、われわれが強く生きていることを示す、貴重な機会になる」と話していました。', '小笠原諸島ではとても強い雨や風、高い波などに十分気をつけてください。', '首脳会談で合意に至らなかったことは残念だが、国益に資する結果となるよう粘り強く交渉してもらいたい」と述べました。', '多くの国がグリーンランドを脅かしています」トランプ大統領は以前からグリーンランドの領有に強い意欲をみせていることから、今回のバンス氏の訪問はグリーンランドへの「圧力だ」と物議を醸しています。', 'この中でハニフ経済相は、先月、ロシアが世界で初めてタリバンの暫定政権を正式に承認したことについて「政治的および経済的観点から大きなメリットをもたらす」と述べ、厳しい経済状況が続くなか、ロシアから投資や地下資源の開発などの経済協力が進むことに強い期待を示しました。', 'ただ、新たな期限となる来月日までに各国との交渉がまとまるかどうかを見極めたいという雰囲気がまだ強く、一方的に売り注文が膨らむ展開とはならなかった」と話しています。', '林官房長官「大統領令の発出など引き続き強く求めていく」林官房長官は午前の記者会見で「アメリカと韓国との合意を含め、関連の動向を高い関心を持って注視していくとともに、わが国への影響を引き続き十分に分析していく」と述べました。', 'そのうえで、「事実と道理に基づいて裁判所が判断すれば、無罪以外の結果はないと強く確信しているので堂々としていたい。', '佐々木朗希「責任を感じている」佐々木投手は大リーグ移籍後最多となる失点を喫したピッチングを振りかえり、「まっすぐの強さがなかった。', '気象庁によりますと、大型で強い台風号は、正午には小笠原諸島の父島の東南東キロの海上を時間にキロの速さで北へ進んでいるとみられます。', '赤澤大臣は、関税について、アメリカのやり方を変えるように強く言いました。', '今後の雨の予想は日にかけては前線上の低気圧が日本海へ進む見込みで、湿った空気の流れ込みはさらに強まり、西日本から北日本では局地的に、雷を伴って非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '関税措置の影響に加えて政治からの圧力も強まる中、利下げをめぐる判断が焦点となります。', 'そのうえで選挙結果に表れた民意に背くことは、党のさらなる衰退を招きかねないとして、党本部に対して、現体制の刷新を強く求めるとしています。', '岩屋外相「前向きに受け止めている」岩屋外務大臣は衆議院安全保障委員会で「わが国はこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを強く申し入れてきた。', 'また、「戦後最悪」とも言われた日韓関係の改善に強い意欲を示し、おととし月には、両国関係の最大の懸案のつである、太平洋戦争中の「徴用」をめぐる問題について韓国政府としての解決策を提示しました。', '落下などによって強い力が加わると、外見上問題なくても内部のバッテリーが損傷している場合があり、実験動画ではそのまま使い続けていた携帯型扇風機がマネキンの顔の近くで突然破裂する様子が紹介されています。', 'こうした中、年月の会合で中曽宏副総裁は「実現時期が遅れるとしてもその遅れは極力短くすべきであり、そうした政策意図をはっきり伝えていくためには年程度というベンチマークが必要だ」と述べ、目標にこだわり、達成に向けた強い姿勢を継続して打ち出すべきだと主張したほか、黒田総裁も目標の変更は必要ないという考えを示していました。', 'アメリカが、ロシアに対してウクライナとの停戦に応じるよう圧力を強めるなか、トランプ大統領の側近がロシアを訪れ、日、ロシア指導部と会談することになりました。', 'トランプ大統領は、ロシアに対し、ウクライナとの停戦に応じなければ、ロシアから原油や石油製品を輸入している国々に、次関税などの制裁を科す意向を示し、圧力を強めてきていて、会談の実施を公表した日をその期限としていました。', '税金が増えると、国は集めたお金で健康のための制度を強くすることができます。', '日の東京株式市場は、関税をめぐる米中の対立が激しくなることへの懸念が再び強まって全面安の展開となっています。', 'また、金融政策についても追加利上げの姿勢を維持すべきとの意見がある一方で「様子見モードを続けざるをえない」といった意見も出ていて、慎重に影響を見極めようという姿勢を強めていることがうかがえます。', '親方としては幕内の伯桜鵬やことし月の春場所と先月の夏場所で場所連続十両優勝を果たした草野を角界入りに導くなど後進の指導にも強い意欲を見せていました。', 'ゼレンスキー大統領は、ウクライナの頭越しにウクライナの主権や領土に関することが決まることを強く警戒し、外交を活発化させてきました。', '石破総理大臣は「強い危機感を共有したほか、党の分裂は決してあってはならないなど、いろいろな話があった。', 'まじめで、しっかり自分の考え方を持っていて、強い気持ちで一生懸命頑張っている小室さんをだんだん好きになりました」と話しました。', 'タイの役所がビルに使っていた鉄筋を調べると、強さが足りないものがありました。', 'そして、テオティワカンの文化がティカルの中で強くなっていたと考えています。', 'バイデンさんは、トランプさんの政治をよくないと強く言いました。', '東尋は、力が強くてとても乱暴な人でした。', '東尋坊では、海から強い風が吹いてきます。', '人は犬に強さを求めていました。', '中国政府は今、スパイを取り締まる法律を強くして、国を守ることを大切にしています。', '赤澤大臣は、つの国の経済が強くなるように、早く問題を解決したいと、石破総理大臣のメッセージを伝えました。', '日本には、いつもの年より強い暖かい空気が来ています。', '太陽の光も強くなっています。', '気候変動で氷が溶けると、さらにこの影響が強くなるかもしれません。', 'パキスタンで一番人が多いパンジャブ州では、強い雨がふりました。', 'パキスタンの天気の人によると、ラワルピンディと首都のイスラマバードでは、まだ強い雨がふっています。', 'テスラは声明で、「生産ラインの切り替えが数の減少に影響した」としていますが、のイーロン・マスク氏がトランプ政権で大幅な人員削減などを強める中、世界各地で相次ぐテスラへの不買運動や暴力行為も販売台数の減少に影響したとみられます。', '産油国サウジでは、販売される車に占めるのシェアがわずか％強とされ、テスラの市場参入は難航する可能性も指摘される。', '予想より気温が低くなり降雪が強まった場合には、警報級の大雪となる可能性もあります。', 'というのも、この北側から高気圧が張り出してくるとともに、寒気が強まってきそうだからなんです。', '日は上空付近で度から、強いところではマイナス度以下という状況で寒気が流れ込んできて、その寒気が居座った状態で、この前線上の低気圧が、日の午後になると接近してくるので、日よりも、上空の気温としては、低い状況が作られてくることになりそうです。', '日は、全国でよく晴れていて、太陽の光が強いです。', '今、トランプ氏はアメリカの強い軍隊を見せたいと考えています。', '市場でも、今後の経済に注意が必要だという声が強くなっています。', 'などの会社と強い競争をしています。', '顔ヨガは、強くこすったり引っ張ったりしなければ、ほとんどの場合安全です。', 'また、サイレンや通報システムも強くします。', 'そのため、太陽の光が強くなり、昼の時間も長くなります。', '船は強い海の流れや木を食べる生き物のために、早く壊れてしまうかもしれません。', '打順が番から番になって悔しかったので、味方がつないでくれたチャンスを絶対にかえすという強い気持ちでした。', 'そのうえで「このチームで決勝に進みたかったですが、先輩から『来年戻ってきて優勝しろよ』と言ってもらえたので、絶対にこの舞台に戻って借りを返したいです」と強い思いを口にしていました。', 'それでもそれでも強い精神力で取り返してくれた」と話しました。', '今後、事故の詳細について調査が進められると思うが、市として市民の安全を最優先に確保するため、防衛省に対し、迅速かつ徹底した原因究明と再発防止策を強く求めていく」とコメントしています。', '国際社会が複合的な危機に直面する中、双方の強みを持ち寄り、成長する未来を共につくっていきたい」と訴えました。', 'キャプテンの阿部葉太選手は「相手は粘り強い印象があるチームなので、自分たちはさらにその上をいって、粘り強く戦っていきたいです」と話しました。', '全英女子オープンは難しいコースセッティングで風も強いが、すばらしいコンディションを整えてくれた人たちにも感謝したい。', '午前時の時点で、中心の気圧はヘクトパスカル、中心付近の最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルで、中心から半径キロ以内では風速メートル以上の強い風が吹いています。', '党としては社会保険料を引き下げる改革、私としては公教育の質を上げていくことを一貫して訴えたので、野党として粘り強くしっかりと質疑し、政策実現をしていきたい」と述べました。', '維新佐々木氏粘り強くしっかり質疑し政策実現したい大阪選挙区で初当選した日本維新の会の佐々木理江参議院議員は記者団に対し「すごく緊張しているが、大阪の皆さんに万以上の票をいただいたので、皆さんの気持ちを裏切ることがないようにしていきたい。', 'その結果、傾斜が度の坂道の場合、メートル走ると時速キロの速度が出て、転倒すると頭が路面に強く打ちつけられるおそれがあったということです。', '第戦日本オーストラリア年月日＠埼玉得点者：オウンゴールホームに戻って臨んだ第戦はグループ位につけるオーストラリアに苦戦を強いられました。', '自分のすべてを日々の鍛錬に費やしていきたい」と今後のメンバー争いへ、強い覚悟を示しました。', 'ワールドカップで強い相手と対等以上に戦うために応援して欲しい」とサポーターに呼びかけました。', '日本は去年月の第戦でバーレーンとアウェーで戦い、対で快勝しましたが、バーレーンはこの予選で強豪のオーストラリアから白星をあげるなど、競り合いでの粘り強さを見せています。', 'この強い味方たち、私にもいます。', 'ヨーロッパではロシアへの警戒が強まっていて、今月日には、リトアニアが殺傷能力が高いクラスター弾の使用などを禁止する国際条約から脱退しました。', '共同声明ではロシアによるウクライナ侵攻後、地域の安全保障への懸念が強まっているとして「新しい兵器システムを使用できる選択の自由と柔軟性を軍に提供することが最も重要だ」としています。', '発達中の低気圧の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で雨や雪を伴って風が強まり、山沿いを中心に大雪となっています。', '今回の東京都議会議員選挙で自民党は過去最低の獲得議席となり、公明党も「全員当選」を逃したことから、与党内では来月に予定される参議院選挙に向けて危機感が強まっています。', '参議院選挙も厳しいものになる」といった声が出ていて、危機感が強まっています。'], '教': ['イスラエルは、国連の学校がユダヤ人を嫌うことや、イスラエルを嫌うことを教えていると言っています。', 'ニュージーランドで羊の毛を刈る仕事を専門にしている人が、日、牧場の人たちに毛の刈り方を教えました。', '危ないことや場所を会社が外国人にしっかり教えてほしい」と話しています。', '世紀にキリスト教の大聖堂になりました。', '「国際コース」では算数や理科、音楽など全体の割以上の授業を英語だけで教えています。', 'その上で「学校の安全に力を入れたいという自治体は増えていて、不審者の対応について教えてほしいという依頼も来ています。', '日は都内の斎場で告別式が営まれ、王貞治さんなど巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、大リーグでも活躍した松井秀喜さんなど監督時代の教え子など人が参列しました。', '日午後時から都内の斎場で営まれた通夜には王貞治さんや堀内恒夫さんなど巨人でともに年連続の日本一、を果たしたかつてのチームメートや、松井秀喜さんや原辰徳さんなど長嶋さんが監督時代に指導した教え子など人が参列しました。', '来た人たちが、市の人に教えてもらって、お茶の葉をとっていました。', 'ハーバード大学は、「政府は大学の教え方や、学生の選び方を指示しては いけません」と言いました。', '目を覚ましたとき、周りの人に勝ったことを教えてもらいました。', 'ルナさんは「アメリカ政府は、のことをもっと教えてください」と言いました。', 'このシステムでは、がその人のレベルに合った問題を出して、サイバー攻撃から守る方法を教えます。', '発音や反応の速さをチェックして、役立つヒントや単語も教えてくれます。', '「だれか節約の方法を教えてください」とも書きました。', 'おじいさんは、空を飛ぶ船の見つけ方を教えました。', 'また、インターネットがほとんど使えず、情報を入手することが困難になっているということで「どこに行けばいいのか教えてほしいです。', 'が文をパーツに分けて、構造や主語、重要なフレーズ、勉強すべき文法をわかりやすく教えます。', 'ともにを果たした王貞治さんや教え子の松井秀喜さんとのエピソードや華やかな祭壇に込めた思いを語りました。', '指導者としても多くのことを教わりました。', '写真の審査をした人は「写真は、マングローブの自然の中で、いろいろな生き物が生きていることを教えてくれます」と話しました。', '一方で近年、性的マイノリティーについて掲載する教科書が増えていますが、現在の「学習指導要領」では、児童や生徒にどのように教えるか明確に示されていません。', 'おなかの ライトで気持ちを教えます。', '南アフリカの大学で政治学などを教えるウィリアム・グメデ教授は「トランプ大統領のやり方は、突然、厳しく高い要求を突きつけることだ。', '三菱自動車は、プラグインハイブリッド車の技術を日産自動車に教えます。', 'プレボストさんは、南アメリカのペルーで長い間、キリスト教を伝える仕事をしていました。', 'ヒンドゥー教の新年を祝うお祭りです。', 'ハーバード大学は、ユダヤ教やユダヤ人に対して悪いことをする反ユダヤ主義をなくすための対策を行っていると考えていることを伝えました。', '私に日本の こと を教えて くれました。', '「メスキータ」は、世紀にイスラム教のモスクとして建て始めました。', '先生は、人人の生徒がどのぐらいわかっているか、何に興味があるかをよく見て、教え方を変えます。', '会社では、イスラム教の人のために豚肉を使わない料理をつくっています。', 'ボイコットはアトランタの教会の著名牧師ジャマール・ブライアント氏が、キリスト教の受難節の始まりに合わせて開始した。', 'ブッダの教えを守っていくことがわたしの修行です」と話しました。', '中国は、情報を教えてくれる人に報酬を あげます。', 'また、グラス氏は、長男家族がこれまで年間日本で暮らしているということで歳の孫について「日本で、親切で思慮深くなるよう教えられた。', 'そして、困ったことに立ち向かう勇気や人と人のつながりの大切さを教えてくれます。', 'また、東京藝術大学などで教鞭を執ったほか、全国の子どもたちに絵を教える活動を続け、後進の育成にも力をいれました。', '文法や大事なフレーズ、間違えやすいポイントもバッチリ教えます。', 'イランとイスラエルの対立はイランとイスラエルは、かつて友好的な関係にありましたが、年にイランで起きた革命でイスラム教の指導者が統治する現在の体制が確立されたあとは激しく対立しています。', 'リーさんの家族のように、誰かの才能を信じて応援することが大きな力になることも教えています。', '山本アナウンサーはカジノサイトの「バカラ」でおよそ万円を賭けて収支は万円のマイナスだったということで、警視庁の任意の調べに対し、「鈴木担当部長に教えてもらった。', '活用にあたって知っておくとよいの特性があれば教えてください。', '広東省の会社がこれを教えてくれました。', '今月日に亡くなった「ミスタープロ野球」、長嶋茂雄さんの告別式が日、都内で営まれ、かつてのチームメートや教え子たちが別れを惜しみました。', 'どうすればからひぼう中傷を無くせるのか、そのヒントを授業で一緒に考えた中学生から教えてもらったと言います。', 'でも、その世界は簡単に真実を教えてくれません。', '仕事の忙しい息子にも教えてあげたい」などと歓迎する声が上がっていました。', 'イスラム教とキリスト教の文化が一緒になった建物です。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', '告別式に先立って日夜は、長嶋さんの通夜が都内の斎場で営まれ、巨人でともにを果たしたかつてのチームメートや、長嶋さんが監督時代に指導した教え子など人あまりが別れを惜しみました。', '撮った写真を元にがサクラの健康状態を教えてくれます。', '新しいスタートメニューや、スナップレイアウトの使い方を教えています。', 'が文をパーツに分けて、構造や主語、重要なフレーズ、勉強すべき文法をわかりやすく教えます！。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', 'がもうすぐです！みなさんに小さいコツを教えたいです。', '男の人はマイクを 使って答えを教えようと しました。', 'エルサレムにある旧市街への入り口のつ「ダマスカス門」ではイスラエルの治安部隊がバリケードを設置して往来を制限していて、観光客などはイスラム教の聖地にある名所の「アルアクサ・モスク」や、「岩のドーム」へ行くことができなくなっています。', '地元、メキシコとの位決定戦で見せたゴールは、まさにクラマーさんの教えを体現するような正確なボールコントロールから生まれたテンポのよいミドルシュートでした。', '人生には、予想しないことが起こりますが、大切なのはどんなときでも正直に生きることだと映画は教えてくれます。', 'あの姿、私は謙虚に、ビッグになればなるほど謙虚に生きろよ、ということを教わったような気がします。', 'このグラスは、アップルの（人工知能）を使って、カメラで見たものについてユーザーに教えることができます。', '情報を教えて くれた人に、お金を あげます。', 'イスラエルは、レバノンのイスラム教シーア派組織ヒズボラとの間でカ月前に停戦で合意しているが、今回の空爆は過去数日で度目の攻撃となり、不安定な停戦合意にとって新たな試練となっている。', '今回の事件は、ヒンドゥー教の神話に出てくるクリシュナと毒ヘビの話を思い出させると、現地の人たちは話しています。', '白鵬さんは、宮城野部屋で教えることができなくなりました。', '年月、白鵬さんが教えていた若い力士が暴力の問題を起こしました。', '小説やエッセーなど生涯におよその作品を手がけ、中でも年に発表した「二十四の瞳」は小豆島に赴任した女性教師と教え子たちが戦時下の混乱に巻き込まれる姿を描き、映画化もされて大きな話題を集めました。', '釜本さんは身長がメートルセンチ近くあり、当時の日本選手としては体格に恵まれていましたが講習会でクラマーさんは、ボールさばきが未熟でプレーのテンポが遅かったことから「クマ、昼寝」などと冗談を交えながら、基礎の技術と素早く攻撃につなげていく手法を丁寧に教え込んだということです。', 'この神話は、みんなで協力して頑張れば、希望がなくなったときも、また光が来るということを教えてくれます。', '日本時間の朝になって突然入ってきたニュースでしたけれども最新の情報とこの攻撃の背景を改めて教えてください。', 'イランは、イスラエルをイスラム教の聖地でもあるエルサレムを奪った敵とみなし、国家として認めていません。', 'サラー選手は「どうやって、どこで、なぜ亡くなったのか教えてください」と書きました。', '交渉の当事者として、責任を持って対応しようという姿勢は分かったが、肝の部分をきちんと教えてもらえないなど、情報共有は少し至らなかった。', 'でも、大学は誰かを教えません。', 'そして、「野手では『長嶋さんに教わった』という人もいるけど僕らピッチャーはどうすれば野球界がよくなるかということしか教わってないんですよ。', '家では、キリスト教の宗教の行事を行っていました。', '子どもたちに勉強を教える学校では、子どもの性格や一生懸命頑張っていることなどを認めることが大切です。', '「メスキータ」は、キリスト教の大聖堂です。', '野球教室では、地震で怖い経験をした小学生たちに打ち方を教えたり、質問に答えたりします。', '研究チームは、ボゴンモスは生まれてから回しかこの旅をしないので、親から教えてもらうことはできません。', 'ロシアのプーチン大統領は、キリスト教のお祭り「復活祭」のときに戦いをとめると日、急に言いました。', '貞蔵さんは、危ないことを教えてくれたにわとりを大切にしました。', 'キリスト教のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇が日、亡くなくなりました。', '椋本さんの教え子「本当に残念」椋本さんは中国・江西省にある大学で日本語講師として働いていました。'], '近': ['日、防衛省の中谷大臣は自衛隊に、日本人を運ぶ飛行機を用意してつの国に近いアフリカのジブチに行くように言いました。', '火口の近くで火砕流が ありました。', 'パナマ運河をめぐっては出入り口に近い周辺の港を香港企業が運営していて、トランプ政権としては、中国に対抗するため、この地域でのアメリカの存在感を高める狙いもありそうです。', '警察によりますと、これまでに近くにいた女性人が病院に搬送されました。', '工場の近くにいた人は、爆発の大きな音が雷と同じようだったと言っています。', 'さらに「トランプ氏は年に行われる中間選挙という期限が近づいていることを認識している。', 'そう間を置かずに発表できると思う」と述べ、新たな仕組みを近く発表したいという考えを示しました。', '大阪マラソンは大阪中央区の府庁前をスタートし、御堂筋や道頓堀、それに京セラドーム大阪の近くなどを通って大阪城公園でフィニッシュするコースで争われます。', 'パウエル議長の任期は来年月までと年近くありますが、トランプ大統領は議長の後任を近く明らかにする考えを示しています。', '近くに頼れる人がいない中で、半年ほど前からスマホのアプリを使ってに育児のことを相談するようになりました。', '警察によりますと、日午前時分ごろ、北秋田市坊沢の畑で、人で農作業をしていた近くに住む歳の男性がクマに襲われました。', '我慢の限界が近づいている」としています。', 'しかし、近くを通った貧乏神に薬がかかってしまいました。', 'このあと両市長は、報道関係者の前で並んで三田市のコメを試食し、中川市長は「おいしかったです」と述べたうえで、上越市が近く、東京で予定している農産物のイベントで、三田市のコメを紹介する考えを示しました。', 'ニューヨーク市当局によりますと、マンハッタンに近いハドソン川に日午後時ごろヘリコプターが墜落しました。', '百田代表は演説で「経済・財政」を全体の分の近く、「外国人」について、分の近く話しました。', '正式な承認を受けてグラス氏は近く日本に着任する見通しです。', 'この アトラクションでは、大きい恐竜を近くで見ることが できます。', '東シナ海にある熱帯低気圧が日にかけて九州に近づく見込みで、西日本を中心に局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降り大雨となるおそれがあります。', '去年の総裁選挙で石破総理大臣と争った高市・前経済安全保障担当大臣はみずからに近い議員と党内情勢について意見を交わしたあと、麻生氏とも会談しました。', '近くに住む人は「大きさがぐらいのイノシシを見たことがあります。', '船が重くなったので、近くの島に行って休むことにしました。', '警察によると、人はイノシシを捕まえる「わな」の近くで倒れていました。', '福津代男女人の捜索続く川に流されたか九州北部の各地で記録的な大雨となった日夕方、福岡県福津市畦町で「近くの川が氾濫して男女が流された」と通報がありました。', '元同級生らが祈りの会も…被害者を知る人たちは当時高校年生の矢吹恵さんが通っていた東京町田市の桜美林高校では、毎年月日が近づくと当時の教員や元同級生が集まって祈りの会を開いています。', '熱帯低気圧は日にかけて九州に近づく見込みで、日は九州南部や鹿児島県の奄美地方を中心に局地的に雷を伴って激しい雨が降るおそれがあります。', ' ロシア領のクルスクを占領していることはウクライナにとって停戦交渉の大きな切り札ですが、欧米の複数のメディアがウクライナが近くクルスクからの撤退を余儀なくされる可能性があると指摘しています。', 'ロンドンの空港の近くで、患者を運ぶ小さな飛行機が落ちました。', '爆発音もある」と近くを通りかかった人から消防に通報がありました。', '近くに住んでいる人は、「音楽と一緒に、たくさんの銃の音が聞こえた」と話しています。', '川の近くに いた人は「大きな音が しました。', 'このうち、工事現場で使われる発電機や溶接機などを手がける東京のメーカーは現在、海外の売り上げの％近くをアメリカでの事業が占めています。', 'フィリピンの日本大使館や地元の警察によりますと、日夜、首都マニラの路上で日本人の男性人がタクシーから降りた直後、近づいてきた男に拳銃で撃たれて死亡したということです。', 'センサーは、高度およそキロまでに測定を始める計画でしたが、実際には高度キロ以下まで月面に近づいてから測定を開始していて、その時点で急激に減速したものの間に合わずに月面に衝突したということです。', '気象庁は、震源が浅く観測点に近いと震度が大きくなるとして、当面、最大震度弱程度の地震に注意するよう呼びかけています。', '気象庁によると、日までに東北地方や北海道の近くに来ます。', 'グランドキャニオンの近くの消防によると、暑くて空気が乾いているため、火事はなかなか止まりません。', '日本の近くの海の水の温度が下がっているためです。', 'イタリア人の男性は「子どものころから教皇が近くにいたので、とても悲しいです。', '近くに住む人ぐらいがペットと集まりました。', '特産のタオルも危機一髪山林火災が起きた愛媛県今治市は日本一のタオルの産地として知られていますが、大量のタオルを保管している倉庫のすぐ近くにも一時、火の手が迫っていました。', '北海道知床半島にある羅臼岳で遺体で見つかった男性の近くで駆除されたヒグマについて、道が鑑定を行った結果、男性の衣類に付着していたヒグマの体毛などと一致しました。', '現場の近くに住む代の男性は「こんなことは今までなかったのでびっくりしています。', '佐渡金山の近くには、博物館があります。', 'そして、家族や近くの警察に相談してください」と言っています。', '船から見た人は、つの竜巻が近くなって、つに なったと言いました。', '通行止めの区間の近くにはう回路があるということで、石川県はう回路への誘導を行うとともに「珠洲道路」の復旧に向けて崩れた土砂の撤去作業を進めています。', 'また、宇都宮市から訪れた代の男性は「動物を見つけてもむやみに近づかないよう心がけたいです」と話していました。', 'のパウエル議長は年月までが議長としての任期となっていて、利下げの方針をめぐって対立するトランプ大統領が後任人事を近く明らかにする考えを示しています。', '兵士たちは、命令で遠くに行くとき、靴や服を要塞の近くに捨てていったこともありました。', 'エリス島と近く、アメリカに来た移民たちにとって希望のシンボルとなっていた。', 'そのうえで「ヒグマとの距離が以前よりも近くなってしまったのは間違いなく、知床の登山のあり方を考えないといけない」と話していました。', '台風号はやや勢力を弱めるも、小笠原諸島に最も近づいています。', '舞台の近くに着くとたくさんの人たちが拍手をして迎えました。', 'さらに、番・パーでは、持ち味の精度の高いティーショットでピンの近くにつけてつ目のバーディーをとると、続く番・パーで連続バーディーを奪い、前半でスコアをつ伸ばしました。', '人はヒクイドリに近づかないようにして、一緒に生きていくことが大切です。', '雨は日も降り続き密雲にあるダムからの放水量は増えていて、地元当局は北京の都市部に近い地域を流れる下流の川でもさらに増水するおそれがあるとして安全の確保を呼びかけています。', '僧侶は村人から近くの山に住んでいる寺の住職の話を聞く。', '一方、トランプ大統領は中国との貿易協議について「非常に合意に近づいている」とした上で、合意に至れば年内に中国の習近平国家主席と会談する意向を改めて示しました。', 'この冤罪事件については、最高検察庁も東京地検の当時の捜査について検証を進めていて、近く結果を取りまとめ公表するものとみられます。', 'チワワ州は、アメリカの近くに あります。', '警察は、パトロールを強化するとともに、カモシカを見かけても決して近づかず静かにその場を離れるよう注意を呼びかけています。', '現場のマンションに住む代の女性は「小学生と幼稚園の子どもがいるので、近くでこんな事件が起こってすごく不安です。', '日本の時間で、日午後時分ごろ、ミャンマーのマンダレーの近くで、大きな地震がありました。', '少しでも被害を少なくするため、山内さんの園地でも音を出して、鳥などを近づけないようにする機械などを使い、対策しているということです。', 'ケープタウンの家の近くに、大きなアザラシが いました。', '《特別警報崖や川の近く低い土地での警戒すべきポイント》特別警報は段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で、土砂崩れや川の氾濫、浸水などによる重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高い状況です。', 'カンボジアの警察などが日、タイとの国境に近いポイペトという町の建物を調べました。', 'フランスの南にあるマルセイユという町の近くで、日に山火事がありました。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', 'ある日、たこやかざえもんは、海の近くで、たこをとっていました。', '目的地の近くのヘリポートで車とプロペラが合体し、また地上を走ることができます。', '中国経済を支える輸出への影響は深刻で、この水準の追加関税が続いた場合、中国のを％近く押し下げるという予測も出ていて、先行きへの懸念が一段と強まっています。', 'ボルソナロ前大統領と関係が近いアメリカのトランプ大統領は、前大統領が政治的迫害を受けているなどとして、ブラジルからの輸入品に対し、一部を除いて合わせて％の関税を課す大統領令に署名し、政治的圧力を強めています。', 'また、近くに勤めている代の女性は、「つらくて涙が出ます。', '例えば近くの市町村で特別警報が出ていた状況であれば、そんなに極端には危険性の違いはないわけです。', 'その結果、マイクロプラスチックが多い海の近くに住んでいる人は、少ない海の近くに住んでいる人より、糖尿病や脳卒中になる危険が高いことがわかりました。', '当時のグランドキャニオンは、今よりも赤道に近く、暖かい浅い海でした。', '現場は、島根県との県境にも近い山の中に住宅が点在する地域で、北広島町によりますと、月は日までに件、月は件のクマの目撃情報があったということです。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', '崖や山の斜面の近くの場合土砂災害の危険性が高まっています。', 'りんごやバナナなどの果物の近くに置くと、花がすぐに古くなってしまいます。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', 'ジャガイモは、南米のアンデス山脈の近くで育て始めました。', 'このうち月日に、ヒグマに荒らされたとみられる福島町三岳にあるゴミ置き場からメートルほど離れた住宅の近くでは、日に、町から要請を受けた地元の建設会社の担当者たちが、ヒグマが餌として好むクルミの木を伐採しました。', '事前のリスクの把握と危険な場所に近づかない。', '【川の近くの場合】川の氾濫のおそれもあります。', 'さらに、アメリカの有力紙「ニューヨーク・タイムズ」は今月日、欧米の当局者の話として、イスラエルが近くイランを攻撃するための準備をしている模様だと伝えていました。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルの情報で、近くの建物や自宅の階以上、斜面から離れた場所など周囲の状況を確認し、少しでも安全な場所で命が助かる可能性の高い行動を取るよう呼びかけています。', '台風は小笠原諸島に最も近づいていて、父島では風が次第に強まり、午前時までの時間の最大瞬間風速はメートルとなっていて、雨も降っています。', '大使館の近くに住む人は「写真を撮るだけでスパイと思われるかもしれない」と言いました。', 'トルコのイスタンブールの近くで日、地震がありました。', '飯山市は、近くにある小学校などを、休みにしました。', 'また、日未明には、北アルプスの鳶山で登山をしていた人から近くの山荘を通じて「登山道の下で倒れている人がいる」と通報がありました。', 'また、韓国メディアは、山火事が近くに迫っている刑務所の受刑者がバスで別の施設に移されたと伝えています。', '日は、月がいちばん遠いところに近いときに満月になりました。', '山小屋に泊まっての登山というのはなかなか難しいかもしれませんが、今後とも、時間が許せば近くの山に登るなどして、日本の自然の美しさに触れられればと思っています。', '「駅の名前に『東大』とついているので世間の人たちが教育虐待を連想しやすいと思った」と話す一方、被害者の大学生については「たまたま近くにいたので狙った」などと供述しているということです。', '都は近く、対象者に調査への協力を求める文書を送り、取り違えが起きた「墨田産院」で生まれたかどうかを尋ねる予定で、該当する人には型鑑定への協力を依頼することにしています。', '近くでこうしたことがあってびっくりしました。', '「バイカルハナウド」とみられる植物が生えている場所は、学生や観光客なども通る道路沿いの草むらのため、大学は周辺を立ち入り禁止にして、見かけても近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', '台風が近くに来ると、とても風が強くなります。', '特に、家族や年齢が近いシャチがよくこの行動をします。', '反対に走った車は、事故が起こった場所の近くのインターチェンジから高速道路に入ったようです。', '村の人は、ばあさんの家に近づかなくなりました。', '近くで営む店舗が被害を受けた代の男性は、「ことしに入ってもう回目です。', '実験から年の日、ニューメキシコ州は実験をした場所の近くに看板を作りました。', '職員が自筆で記録を残していたとみられるノートなどあわせてページ近くが開示され、改ざんの詳しい経緯が明らかになるかが焦点となります。', '被害者は東大に通う学生でしたが「たまたま近くにいたので狙いました」と話し「世間に自分の考えを示すことができれば、相手が死んでも死ななくても、どちらでもよかった」などと供述しているということです。', '倒壊した建物の近くに住む女性は「ズドーンという初めて聞くような音がして怖かったです。', 'そして、「今後、数日のうちに複数の大きな発表があるだろう」と述べ、いくつかの国との交渉が合意に近づいているとの見方を示しました。', 'タイの役所は日、バンコクの近くの空港で、歳の男を逮捕したと言いました。', 'フランスのドイツとスイスの近くの町で、匹見つかりました。', 'インドは、先住民を守るために、島に近づくことを禁止しています。', 'グリーンランドはデンマークの自治領ですが、地理的には北アメリカの近くにあります。', 'しかし、近くに住んでいる人たちは心配しています。', '近くにある工場なども調べています。', '地元当局は今後、河川がさらに増水するおそれがあるとして北京の都市部に近い地域でも安全の確保を呼びかけています。', '近くに住む代の男性は「起きて家の外に出たら家の前まで土砂や倒木が流れ込み、水がたまっていました。', '西ゲートの近くのマンホールの中からメタンガスが見つかりましたが、ガスの量は安全の基準より少なかったです。', '近くに住む男性みんなで黙とうした近くに住む代の男性は「いつも近所の人たちとこの辺りを掃除しています。', '【低い土地も注意を】田んぼや畑の近くのほか、住宅地でも周囲より低い土地に住んでいる方も警戒が必要です。', '周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動して安全を確保してください。', '噴火した山から熱い石やガスなどがとても速く流れて来て、近くにいた人や消防団、警察、テレビ局の人など人が亡くなりました。', '警察によりますと、このうち近くに住む小学年生の石川琴陽（こはる）さん（）が死亡しました。', '川の近くにお住まいの皆さんが気をつける必要があるということですね。', '近くにある友人の実家では床上浸水したと聞いていて、これ以上雨が降り続くと心配です」と話していました。', 'アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズは日、欧米の当局者の話としてイスラエルが近くイランを攻撃するための準備をしている模様だと伝え、さらにテレビは日、関係者の話として、イスラエルが今後数日以内にイランに対して軍事行動を起こすことを検討していると報じました。', '大雨の時には、土砂災害の可能性がある崖の近くや渓流沿い、それに川の近くには近づかない。', '弟子たちを近くで見ながら横綱や大関になるのを見たいという思いがあったが、宮城野部屋が復活し、それを外の立場から応援していきたい。', '都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を共有していたことがわかり、公正取引委員会が不正に価格を引き上げるカルテルにつながり独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、近く警告を出す方針を固めたことが関係者への取材で分かりました。', '昔、南の海の近くに、サザエを取って生活している村がありました。', '男らは時間前に金のトイレを下見し、写真を撮っていた」金のトイレの一部は解体された可能性が高く、取り戻すことは不可能に近いということです。', '警察は、パイプでできた小屋が、近くの畑から強い風で飛んできてぶつかったと考えて調べています。', 'そのとき、白い車が近くを通って、銃の音がしました。', '近くのフローレス島では、昔「フローレス原人」と呼ばれる小さい人類が住んでいたことが分かっています。', '最初、レジーはパールにやさしく近づきました。', '急に冷たい風が強く吹いたり雷の音が聞こえたりして、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物の中に移動するなど安全を確保してください。', '川のすぐ近くにある家屋ではあふれた濁流に襲われると建物ごと壊される可能性があります。', 'しかし、インドや＝ヨーロッパ連合などとの交渉が前進していると感じていたベッセント長官から「一部の国などとの合意は近いが、さらなる時間が必要だ」と報告を受けたことで停止期限の延長を容認する姿勢に転じたということです。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', 'この人は、イスラエル南部でハマスの攻撃を受けたとき、家の近くで殺されました。', ' ウクライナ・プラウダは日、人ほどのロシア軍兵士が停止中の天然ガスパイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占領するクルスク州の要衝、スジャ近くに進軍したと報じました。', '男は「ガソリンは週間ぐらい前に家の近くのガソリンスタンドで買った」と話しています。', '近くには、小学校があって、熊を見たと言う人がいます。', 'インド北部のヒマラヤ山脈の近くにある町で日、山から土や石が流れてきました。', 'また、近くで撮影された別の映像は、住宅と隣の住宅の間を流れる水路の様子を写したもので、水が茶色に濁り、水かさが増している様子がわかります。', 'イギリスのハドリアヌスの長城の近くにあるマグナ要塞で、とても大きな靴が見つかりました。', '事故の時間ぐらい前に、近くでたくさんの雨が降ったと伝えています。', 'ツール・ド・フランスでは、たくさんの観客がコースの近くに集まります。', 'イギリスの海の近くで、年前に沈んだ船が見つかりました。', '日午前時すぎ、南伊豆町湊の「弓ヶ浜海水浴場」で「人が溺れていた」と、ライフセーバーから近くを巡回していた警察官に通報がありました。', 'それではと、今度は近くにあった石を積み上げて、その上に乗って箒を振り回してみた。', '和歌山市消防局によりますと、日午後時半ごろ、和歌山市内の保育園に勤務している代の女性が、近くの高台に園児を避難させる途中で気分が悪くなり、熱中症の疑いで病院に搬送されたということです。', '石川県にある「白米千枚田」は、海の近くの山に以上の田んぼが階段のように並んでいます。', 'イスラエル軍は「人が近づいたから撃ちました」と言いました。', '小泉農相価格の高騰抑え提供いいニュース小泉農林水産大臣は、日午前、農林水産省で、記者団から「卸売業者の間の取り引きで銘柄米の価格が下落してきているが、コメ全体の値下げにどうつなげていくのか」と問われたのに対し「価格の高騰を抑えて消費者に安心しておコメを提供できる環境に近づけるという観点からはいいニュースで、今後の動向をしっかりと見ていきたい」と述べました。', '年がたった今の心境について響子さんは「私たち家族や花の近くにいた人たちは年から時が止まっています。', '捜査関係者によりますと、代から代の日本人人はことし月、タイとの国境に近いカンボジア北西部の都市ポイペトにある特殊詐欺の拠点とみられる施設で拘束され、愛知県警は警察官を名乗るなどしてうその電話をかけ、関東地方の人から現金をだまし取ったとして詐欺の疑いで人の逮捕状を取りました。', '近くには山があり、山頂との距離は約メートルだったという。', '川や海の近くにいて、恐竜を食べていました。', '韓国の警察などによると、日、ソンさんの車がソウルの近くで見つかりました。', 'そして、娘からの通報で駆けつけた消防に救助され、近くの住宅の階に避難して一夜を明かしたということです。', '年月、コーンウォールの近くで沈没しました。', '近くの家などでは、水道から汚れた水が出たところもありました。', 'きのうはライブカメラで混雑状況を見ながら、駅には近づかないようにしました。', '近くにいた子どもたちが見ていて、男の先生が止めに入りました。', '誰が、どういう目的で、どんな情報を交換しているのかというつのポイントに注意が必要で、この内容によっては、カルテルに近い行動だとのちのち評価されかねない。', '日午前時ごろ、警察と猟友会などが捜索したところ、男性が罠にかかったクマの近くで倒れているのが見つかりました。', '近くには学校もあるので、子どもたちが心配です」と話していました。', '年金暮らしなので出費をおさえるために備蓄米を買いたいが、近くのスーパーでも見かけず実感がないです」と話していました。', 'ウイルスがうつった人やその近くにいた人は、大学入学共通テストを受けることができないかもしれません。', '男性は状況を確認するため、車をとめて撮影したということで、近くでは数台の車が水に浸かって立往生していたということです。', 'きのうの朝、家の近くの動物園で、へんな ことが ありました。', 'アメリカの大統領は、今月日に辞任する＝連邦準備制度理事会の理事の後任人事を近く発表する意向を明らかにしました。', '一緒にいた妻が近くの山小屋に連絡し、朝川さんは「クローラー」と呼ばれる特殊な車両で合目まで搬送されましたが、死亡が確認されました。', '中には住民に避難するよう呼びかけているうちに、予想以上の早さで浸水が進んだり、近くで土砂災害が起きたりしたケースもありました。', '撮影した近くに住む代の男性は「昨夜から激しい雨と雷で消防の呼びかけで避難した。', '近くの人たちは、店のマットを持ってきて、下に置きました。', 'ごく近い将来に会談が行われる可能性は十分ある」と述べました。', '南アフリカ出身のイーロン・マスク氏が反対表明一方、南アフリカ出身でトランプ大統領に近い実業家のイーロン・マスク氏は今回の法律について白人の権利を脅かしているとか、白人に対し差別的だとして、反対の立場を表明しています。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', '日本企業がアピールトランプ関税でアフリカに注目する企業も会場には近い日本企業などがブースを設けて、今後大きな成長が見込めるアフリカ市場でのビジネスをアピールしています。', '亡くなった人は、刑務所の人や、近くに住んでいる人たちです。', 'おとといやきょうのように悪石島から近いところで起きれば、揺れが大きくなる。', '長崎県の時津町の近くに、山の中にある岩の話です。', '野田代表は演説で「コメ・農業」について半分近く時間を割いたほか、「物価高対策」についても全体の分の近く話しました。', 'グレタさんは月のはじめにもガザに行こうとしましたが、そのときは船がマルタの近くでドローンのこうげきを受けて、行くことができませんでした。', '続いて、近くにある対馬丸の悲劇を伝える記念館を訪問されました。', '倒壊した建物の近くに住む代の男性は「何かが壁にぶつかったような音がしたので、最初は事故かと思いました。', 'このような外国人はタイに近い場所にいました。', '気象庁は震源が浅く、観測点に近いと震度が大きくなるとして、当面、最大震度弱程度の地震に注意するよう呼びかけています。', '西日本や東日本では大気の状態が非常に不安定になる見込みで、落雷や竜巻などの激しい突風、急な強い雨、ひょうに注意し、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めてください。', '日午後時半時半ごろ、福岡県福津市畦町で「近くの川が氾濫して男女人が流された」と近所に住む人から通報がありました。', '日午前時前、北海道福島町三岳で「男性がクマに襲われた」と近くにいた人から警察に通報がありました。', '大手卸売会社によりますと、日に備蓄米の販売を始めたのは精米工場に近い首都圏の一部の店舗が中心で、今週末から順次、大手のスーパーを含む全国の店頭にも並ぶだろうとしています。', '大津党首は演説で「政治とカネ」について全体の分の近く話しました。', '日夜、さいたま市桜区にあるマンションの入り口でここに住む高校年の手柄玲奈さん（）が刃物で刺されて死亡した事件では、近くの交番を訪れて確保された谷内寛幸容疑者（）が殺人の疑いで日、逮捕されました。', '襲われたのは近くに住む歳の男性で、右側の側頭部を引っかかれたということです。', '運動会を見に来た人は「ロボットの動きは人間に近くなっています。', 'ある日、ゴビンダくんは家の近くでコブラを見つけて、石を投げました。', 'また海兵隊は暴動に対処するためにロサンゼルス近郊で日間にわたり訓練を受けていることを明らかにしたうえで、近く、現場に投入されるという見通しを示しました。', '近くの花火ショーは中止に なりました。', 'アメリカがイランに対し軍事介入するのかどうか関心が高まる中、トランプ大統領は声明でイランとの交渉が近く行われる可能性があるという見方を示し「週間以内に行動するかどうか決断する」と述べました。', '日午前時分ごろ大阪中央区の道頓堀に面した階建てのビルの階から火が出たと近くの店の従業員から消防に通報がありました。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁が、公安部の当時の幹部らが捜査指揮の責任を果たしていなかったなどとする内容の検証結果を近く、公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', '警察などが爆発の原因を調べていて、工場の周辺に近づかないよう呼びかけています。', '現場は、五島市役所から北にキロほど離れた山林で、市は午後時すぎ、現場に近い五島市松山町全域の世帯、人に避難指示を出しました。', 'でも、空港の近くで落ちました。', 'そのうえで、「そもそもなぜこんなことになっているのか、今週中に開催される関係閣僚会議で検証が進められると理解している」と述べ、近く開催される関係閣僚会議でコメの価格高騰の背景などについて議論が行われるという認識を示しました。', '過去にはヒクイドリがそうした車に映った自分の姿を見て、ライバルが近くにいると勘違いしてパニックに陥ったことがあるという。', 'そのうえでプーチン大統領は「会談はわれわれにとって必要な解決に近づくものだ」と述べ、ウクライナでの停戦をめぐってロシアの立場に沿った形での解決につながるという認識を示しました。', 'そのため、北欧や北極に近い場所も暑くなっています。', '年月には核兵器に転用可能とされる濃縮度％以上に近い。', '危険な場所に近づかないことや倒れやすいものがないようにすることなど対策をとってほしい」と呼びかけています。', '自民党は、日の役員会で、参議院選挙の敗北を受けて、党内から開催を求める意見が出ていた、党の意思決定機関である「両院議員総会」を近く開催することを決めました。', 'また、消防によりますと、ほかの消防隊員人と、近くにいた女性も搬送されましたが、いずれも命に別状はないということです。', 'この遺跡は、グアテマラ北部のペテン県にあり、有名なワシャクトゥン遺跡の近くです。', '天然ガスも、ロシアからドイツやポーランドなどのヨーロッパ各国へのパイプラインでの供給が減少したことなどから、ヨーロッパ市場で天然ガスの取り引きの指標となる「オランダ」と呼ばれる先物価格の終値が、年月、万あたりでドル近くまで値上がり、過去最高値となりました。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', '地獄谷野猿公苑は、サルたちが自由に行き来する自然保護区になっているため、人とサルの距離がとても近いです。', '崖や川の近く、低い土地での警戒すべきポイントです。', 'これまでのところけが人や建物の被害の情報はないということですが、現場で消火活動にあたる消防団の情報から、市は日夜、住宅の近くまで延焼するおそれがあるとして田浜地区の世帯人に避難指示を出しました。', '中朝関係に詳しい複数の関係者はの取材に対し、両国の鉄道当局が協議を進め、北朝鮮の首都ピョンヤンと中国の首都北京を結ぶ旅客列車の運行を近く再開することで合意したと明らかにしました。', '熊本玉名「人が川に流された」という通報消防によりますと、日午前時すぎ、熊本県玉名市中の境川で「人が川に流された」という通報が近くに住む人からあったということです。', '近くでは、クマを見たという連絡が続いていました。', '今治市は近くに住んでいる人に避難するように言っています。', '現場近くの人「近所の付き合いで防ぐことも」白石隆浩死刑囚が住んでいた神奈川県座間市のアパートの近くに住む代の女性は「刑の執行は事件の遺族のことを考えると当然かと思う。', '創業年を超えるタオルメーカーの正岡裕志社長によりますと、月日、今治市長沢地区にあるタオル工場の近くの山が燃え始めたといいます。', '携帯電話のバッテリーも切れ、カッセルさんは自分のセーターを近くの小川に浸し、水を絞って飲んでいたという。', '近くの店舗に勤める女性「倒れた建物は解体中だった」倒壊した建物の近くの店舗に勤める女性は「倒れた建物は昔、料理屋だった建物で解体中でした。', '船がひっくり返る時間ぐらい前に、近くで強い雨が降りました。', 'また、倒れていた場所の近くにはおりのような形をしたイノシシ用のわなが設置されていたということです。', '私も近くで飲食店を経営していて、まだ雨が降り続いているため、被害が大きくならないか心配です」と話していました。', '私の意図や思いを財務省に伝え、財務省も理解をしてくれて、その方向でもう少し細かいところの詰めをしている」と述べ、随意契約による新たな備蓄米の放出の仕組みを近く、発表したいという考えを示しました。', '事件は日、アメリカとの国境の近くのタマウリパス州で起こりました。', 'ミャンマーのマンダレーの近くであった大きい地震についてです。', '現地の警察「最悪の事故の結果、けが人人がつの病院で治療を受けていて、人が命を落とした」ボリビア南西部にあるウユニ近くで日、バス同士が正面衝突しました。', 'オレンジ色の雲のような火山灰が、近くの村に降りました。', '今月日、北海道斜里町の羅臼岳で登山中の男性がヒグマに襲われ、その後、遺体で見つかり、道の研究機構は男性の近くで駆除された親子のヒグマ頭の鑑定を進めていました。', 'そして、クジラが打ち上げられやすいつの条件を挙げ、「遠浅であることと、砂泥であること、それと『地磁気』の等高線という天気図の等高線みたいなものが海岸線と直交に近い場合は非常に座礁が起こりやすい」と話していました。', '沖縄宮古島の南東に熱帯低気圧一方、沖縄県の宮古島の南東の海上には熱帯低気圧があり、日午後には台風に発達し、沖縄本島地方に近づくと予想されています。', '火事は日にお寺の近くの建物で起こりました。', '岩屋大臣は近く出席予定の国際会議の場でルビオ国務長官に除外を直接求めることを検討していて、自動車が日本の基幹産業であることや日本の巨額な投資がアメリカの経済や雇用に貢献してきたことなども説明し、理解を得たい考えです。', 'また今週に入り、林官房長官が所属していた旧岸田派の議員と会合を開いたほか、小林・元経済安全保障担当大臣もみずからに近い議員と意見交換を行うなど、今後の政局をにらんだ動きが活発になっています。', '人は仲よく野原を歩いて、母親の近くまで来ました。', '津波注意報が出た地域の方は、海岸や川の河口付近から離れ、近づかないで下さい。', '通訳は近くの警察へ行って、外国人を調べている警察と電話で話をします。', '水星は太陽にとても近いので、探査機で調べるのはとても難しいです。', 'ここまで長かったが、特に家族には近くで支えてもらったので優勝できて嬉しい。', 'アメリカのトランプ政権がウクライナに防衛のための兵器を追加で供与することを明らかにするなか、政治専門メディアは、アメリカの担当特使とウクライナの国防相が近く会談し、兵器の供与などについて協議を行うという見通しを伝えました。', '人がひなに近づきすぎれば襲われることもある。', 'ただ、周囲がまだ暗い、浸水が始まっているなど危険な状況の場合は、近くや自宅の建物の少しでも高い階、さらに崖や斜面から離れた部屋に移動するなど少しでも安全な場所で身を守って下さい。', '刃物で刺されたとみられ、近くの交番に、服に血のついた代の男が出頭しましたが、捜査関係者によりますと男もケガをしているということで、警察は治療が終わり次第詳しく調べることにしています。', '韓国のユン・ソンニョル（尹錫悦）前大統領は罷免されたあと、大統領公邸に滞在していて、近く離れるとみられています。', '近くに住む代の女性は「雨の音がすごくて犬がずっとほえていました。', '高雄市は、工場の近くに住む人たちに、窓やドアを閉めて、外に出ないように言いました。', '国民生活センターは、坂や車の近くで乗らないように言っています。', '今月日、さいたま市桜区で歳の女子高校生が包丁で刺されて殺害された事件では、近くに住む、会社員の谷内寛幸容疑者（）が殺人の疑いで逮捕されました。', 'アメリカ西部ロサンゼルスに派遣された州兵と海兵隊の全体指揮に当たる軍の幹部は日、海兵隊の兵士が、暴動に対処するためロサンゼルス近郊で訓練を受けていることを明らかにしたうえで、近く、現場に投入されるという見通しを示しました。', '那智の滝の近くの海岸には、今もモグラのような形をした岩があります。', 'また、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうに注意し、周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めて下さい。', '季節のものとして定着してはいるので」興居島の男性：「女王様…とまではいかんな」松友アナ：「女王様！？」男性：「…に近いか。', '不思議に思って近くに行くと、白い服を着たお坊さんがいました。', '台風は日夜明け前にかけて小笠原諸島の近くに来そうです。', '一方、中国との貿易協議は合意に近づいているとして合意に至れば年内に中国の習近平国家主席と会談する意向を示しました。', '男は近くにいた中国人の女性を刺して、女性は亡くなりました。', '警察によりますと、溺れたのは代の男性で、ライフセーバーや近くの人に助け出され、ドクターヘリで病院に搬送されましたが、意識不明の重体となっています。', 'また、中国で見つかった「ヤンドゥサウルス」という恐竜と近い関係があるそうです。', '維新の会の吉村代表は日夜、党で近く最終判断するとした上で「この内容なら合意できるのではないかという案ができた」と述べました。', 'こうした地域差について農林水産省は、コメの主な産地から近い東日本では供給量が多く価格が比較的安いのに対して、西日本では東日本の主な産地からコメを運ぶのにコストがかさんでいることが高値につながっているのではないかとみています。', 'そして、海の近くに住んでいる人がどんな病気になりやすいか調べました。', '近くに住む人たちに説明する会を開くようにも言っています。', 'こうした事態を防ぐためにも、期限が近い人についてはまずマイナンバーカードを先に更新してから、その後、マイナ免許証を取得してほしいと呼びかけています。', '安野党首は演説で「政治とカネ」について、全体の分の近く話しました。', 'アメリカのトランプ大統領と中国の習近平国家主席は日、電話で会談し、両国が先月、互いに追加関税を引き下げるなどとした合意に基づき、近く双方の代表が会合を開くことで一致しました。', '山の近くにいた人が、火砕流の動画を撮りました。', '気象台や福岡県によりますと、現場に近い宗像市では日午後時半までの時間に。', 'アルカトラズ島の刑務所は周囲の潮の流れが速いことから脱獄が不可能に近い収容施設として知られていました。', '近くに行くと、それは ひょうしきでした。', '開示されたのは、国有地が大幅に値引きされて売却されていたことが明らかになってから改ざんに至るまでに、赤木さんが携わっていた業務に関するメールや応接録、手元でとりまとめていたとみられる文書など、あわせてページ近い文書です。', '病院の近くに住んで、毎日検査を受けていました。', 'これを受けて、警視庁は副総監をトップとする検証チームを立ち上げ、一連の捜査の問題点について検証を進めていますが、その結果を近く公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', 'によると、月はいつも同じところを回っていなくて、地球に近くなったり遠くなったりしています。', '発掘したデビッド・パロミノさんは、「このミイラはアスペロのピラミッドの近くで見つかりました。', '一方、トランプ大統領は「われわれは合意に近づいている。', 'アメリカで近く利下げが行われるという観測で外国為替市場での円相場の動きが大きくなっていることも警戒感につながっている」と話しています。', '釜本さんは身長がメートルセンチ近くあり、当時の日本選手としては体格に恵まれていましたが講習会でクラマーさんは、ボールさばきが未熟でプレーのテンポが遅かったことから「クマ、昼寝」などと冗談を交えながら、基礎の技術と素早く攻撃につなげていく手法を丁寧に教え込んだということです。', '通報した登山者は警察に対して友人がヒグマに襲われたのは通報の分ほど前だと話していて、警察によりますと、当時の状況については「下山中にメートルほど前を歩いていた友人から名前を呼ばれ、近づくとクマと格闘していた。', '地中海の近くの国では、健康にいい食事のしかたが昔から行われています。', '中国がベトナムの近くの海で活動を増やしている問題についても話しました。', 'そして、観光に来ている人に、火山に近づかないように言っています。', '歳の弟を亡くした奈良県の平田洋子さん（）は、今回初めて手記を寄せ「最近は体調を崩しがちで弟に会える日が近づいたのかもしれません。', 'また、近くに住む男子大学生は「救急車のサイレンの音がして何かあったのかと思いました。', 'イスラエル軍は、イランから機以上の無人機がイスラエル側に向けて発射されたと発表し、イスラエルの一部メディアはすべて迎撃されたと伝えていますが、イランの一部メディアはこれまでのところ無人機による攻撃は行われておらず、報復は近い将来に行われるとの情報筋の話を伝えています。', 'さらに、カモシカは、すぐ近くを散歩していた歳の男性にも向かっていき同じように角で右の太ももを突きました。', 'アメリカのトランプ政権による「相互関税」の一時停止措置の期限が日に迫るなか、ベッセント財務長官は、いくつかの国との関税交渉が合意に近づいているとの見方を示す一方、「足踏み状態の国々が多くある」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '店の近くには国立公園があります。', 'そして「大統領は、マスク氏とに満足しているものの、人はマスク氏が自分のビジネスに戻り、サポート役にまわる時期が近いと数日前に判断した」と伝えています。', 'また、今年は金星と木星というつの明るい星も近くに見えます。', '国有地売却のか月前の音声記録では籠池前理事長が「ゼロ円に近い形で払い下げてほしい」などと要求し、財務局の担当者が「ゼロに近い金額までできるだけ努力する作業をやってます。', '近くでこんなことが起きたのは初めてです」と話していました。', 'お寺の近くにいる人に、タコのにおいがわかってしまいました。', '今月、ミャンマーの近くの海で、ロヒンギャという少数派のイスラム教徒が乗ったつのボートが転覆しました。', '近くに住む歳の女性は「この年で一番ひどい攻撃でした。', '親方に近づけるよう、頑張りたい」と話していました。', 'ヒグマ目撃相次ぐ遭遇時の対策や注意点は？北海道知床半島でヒグマなどの野生動物の保護や管理に取り組む知床財団が発信しているヒグマ対策のによりますと、羅臼岳の登山道では先月以降、登山者に至近距離で近づくヒグマの目撃が相次いでいたということです。', '両国は、地理的には遠くとも、心の距離が近いことを喜ばしく思います」と述べられました。', '専門家によると、パキスタンでは、去年の月に気温がに近くなりました。', '国立天文台の渡部潤一上席教授によりますと、この現象は、宇宙のチリが地球の近くで分裂し、大気に飛び込んだ際に見られたと考えられ、北海道や秋田県など各地で観測されたということです。', '周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めてください。', 'これを受けて、日午前の自民党の役員会では「両院議員総会」を近く開催することを決めました。', '被害が拡大しているキョンサン北道では、世界文化遺産に登録されている歴史的な集落の近くまで火が迫り、国家遺産庁が最高レベルの警戒態勢をとっています。', '観光地の近くです。', 'ロンドン東部で日、建設中の建物の工事現場に設置された高さメートルのクレーンが倒れて近くの住宅棟などを直撃しました。', 'そして、近くでごみ箱がヒグマに荒らされたとみられる複数の痕跡が見つかっていたことを踏まえ「クマが出没する原因となるゴミや、クマが身を隠せるやぶが広がっているという問題も残っているので、今後も引き続き適切に管理していくことが重要だ。', '警察によりますと、日午後時ごろ、気仙沼市三ノ浜の漁港近くの市道で、近くに住む歳の男性が人で散歩していたところ正面から向かってきた頭のニホンカモシカに角で右の太ももを突かれました。', '近くに崖や山の斜面はないでしょうか。', '北日本は大雨おそれまた北日本には、低気圧や前線が近づく見込みで、日は時間にミリ以上の激しい雨が降るおそれがあります。', 'アメリカのトランプ大統領は、ウクライナへの支援の見返りとして求めているウクライナ国内の鉱物資源の権益をめぐる協議について「合意にかなり近い」と述べ、早期の合意に期待感を示しました。', '現代の自然界でこれに最も近いのはハエトリグサだった。', '警察が周辺の警戒を強めていたところ、日午後時ごろにも、現場の住宅の近くで警察官がクマの姿を確認したということです。', '「薄い茶色の濁った水が出た」近くに住む女性は、「外出先から自宅に戻ると近くの道路が冠水していて、午前時ごろに断水に備えて水道の水をバケツにためておこうとしたら、薄い茶色の濁った水が出ました。', '鹿児島市の観測データをみると平年月、か月の雨量はミリで、今回はすでに時間でミリ近くになっていて、気象の状況としては深刻だ」「雨が弱まったとしても災害の危険度の高い状態はしばらく続く。', '前大統領と関係が近いアメリカのトランプ大統領はブラジルへの政治的圧力を強めていて、今回の措置が両国関係にどのような影響を与えるか注目されます。', '五郎太は、船の鉄の輪から火の近くを見てみました。', 'この近くで、日午前時ごろ、熊を見たという連絡が警察にありました。', '日の夕方、サクラメントの近くで爆発が ありました。', '石破総理大臣としては、みずからに近く、経済や通商分野に精通した赤澤大臣を担当とすることで、交渉の糸口を見いだしたい狙いがあるものとみられます。', '声明では「近くイランとの交渉が行われる可能性があることを踏まえて、週間以内に行動するかどうか決断する」としています。', 'これまでにの固有種が確認されていて、びわ湖固有の生き物の分の近くを占めています。', '団体の理事やパトロンに近い情報筋によると、ヘンリー王子らは「この公表を完全に見越しており、それを念頭に置いて（辞任という）集団決定に至った。', '警察によりますと、近くにいた女性と消防員隊員の合わせて人が病院に搬送されました。', '市内の代の女性は「お墓の近くが崖になっているので大雨の影響がないか心配でしたが、無事にお参りすることができて安心しています」と話していました。', '岡崎さんたちは月日の夜から川の近くにある詰め所に泊まり込み、土砂崩れが起きた場所で土砂を取り除いたり、浸水の危険がある建物のそばに土のうを積んだりする対応に追われていました。', '北海道大学の札幌市のキャンパスにこれまで国内で確認されていなかった毒性のある植物が生えているという情報が提供され、大学は専門家による調査を進めるとともに、植物が生えている場所の周辺を立ち入り禁止にして、近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', '日の裁判で、検察は「被告は、や闇バイト業者を通じて強盗の実行役を募集し、強盗事件の実現に大きな影響を与えていて、指示役に近い立場だった」と主張しました。', '近くのウズベキスタンやカザフスタンも観光が人気になっています。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', 'イギリスのロンドンの近くに、服を脱いで過ごすことができる施設が有ります。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', '台風は日、小笠原諸島に最も近づきしだいに離れていますが、動きが遅く日にかけてほとんど停滞する見込みで、小笠原諸島では影響が長引くおそれがあります。', 'インドネシアでは今月日にも、バリ島の近くでフェリーが沈んで、たくさんの人が亡くなったりけがをしたりしました。', '年の議会選挙にはいまの外相のベアボック氏を首相候補として臨み、％近い得票率を獲得して第党となり、ショルツ政権の連立与党として、社会民主党、自由民主党との連立政権を組みました。', '現場は観光地として知られる「ウユニ塩湖」近くで、死者やけが人には外国人も含まれているということです。', '一方で、平和維持活動を取り巻く環境は厳しくなっており、現在、の予算の中で最も多い％近くの分担金を負担しているアメリカのトランプ政権が、分担金の削減を求めていると報道されています。', '周辺の住民「近くに学校も子どもたちが心配」現場の近くに住む歳の女性は「警察官が来て自宅に防犯カメラが付いているか聞かれました。', '大船渡市は、近くに住んでいる人に、避難するように言っています。', '人は野原を歩いて、お母さんの近くまで来ました。', '人の男がバイクで近づいてきて、車のガラスに急に銃を撃ちました。', '落下などによって強い力が加わると、外見上問題なくても内部のバッテリーが損傷している場合があり、実験動画ではそのまま使い続けていた携帯型扇風機がマネキンの顔の近くで突然破裂する様子が紹介されています。', '浜松町駅の近くです。', 'うまくいかなければ、会談はすぐに終わるだろうし、うまくいけば、近い将来に平和を手にすることになるだろう」とも述べ、ウクライナも交えた次の会談をすみやかに行いたいと強調し、そのような会談をアラスカで行う可能性にも言及しました。', 'このプロジェクトのために選ばれたのは、インドとの国境に近いブータン南部の都市ゲレフー。', 'みずからののアカウントで、参政党や党に近い考えの発言を引用するなどして拡散しているといいました。', 'タイとカンボジアの国境の近くでは、今も多くの人が家に帰ることができないでいます。', 'ジュノの飼い主は「レースのために、海の近くでカモメを追いかける練習をしました」と話しました。', '日、イタリアのナポリの近くの山で、ロープウェーのゴンドラが落ちました。', '祭壇の絵は、今のメキシコ市の近くにあったテオティワカンの町の絵に似ているからです。', '日、フランスのベルギーとの国境の近くで「パリ～ルーベ」という自転車のレースがありました。', 'このため、近くに住んでいる人たちは避難していました。', '東尋坊の近くにある東尋坊温泉三国観光ホテルの社長は「東尋坊の話は怖いですが、村の人たちの優しい気持ちがよくわかります」と話しています。', 'ある日、太一は近くの子どもたちと、坂でそりすべりをして遊んでいました。', '夜にはエッフェル塔の近くで花火が上がりました。', '先月、タイとカンボジアの国境の近くで、タイとカンボジアの軍が戦いました。', '台風はこれから、力が弱くなりながら中国に近づきそうです。', '警察は、近くにあったカメラを調べて、逃げた車を見つけました。', 'ジスは過去にもこのチャートの首位獲得に近づいたことがあるが、実際に首位を獲得するのは今回が初めてのことだ。', 'に近い関係者によると、解雇を通告した人物は書類上の痕跡を最小限に抑えるよう行動した様子で、誰が解雇されたのかを職員の間で把握することは難しく、解雇の情報は口づてにしか伝わっていないという。', 'ここ数年、などの上で注目を集め、万ドル（約億円）近くの年間売上高を達成し、人気のフィットネス玩具となったのが（ボックスボーレン）と呼ばれる製品だ。', 'ザッカーバーグさんは、についてもっと進めたいと思っていて、自分の家で専門家と会ったり、会社のオフィスの場所を変えたりして、新しいチームを自分の近くに作ろうとしています。', '今、北半球では夏が近づいています。', '多くの人は、地球が太陽に近いときに暑くなると思っています。', 'つまり、夏が暑いのは、地球が太陽に近いからではなく、地軸の傾きが大きな理由なのです。', '日は、ボランティアの人が、東京にある会社の食堂から作りすぎた料理を近くの建物に運びました。', '友人と訪れていた大阪に住む代の女性は「午前時すぎぐらいまで大屋根リング近くのソファーで過ごし、午前時ぐらいにパビリオンに到着して床に座って過ごしました。', '見通しがよく浸水していない状況であればなるべく高い土地の安全な場所へ避難を、周囲の見通しが悪くすでに浸水が始まっているなど危険な状況であれば近くの高い建物の上の階に移動するなど、少しでも命の助かる可能性の高い方法をとるようにして下さい。', '【崖や山の斜面の近くの場合】土砂災害の危険性が高まっています。', '現場は、福岡市の中心部、天神の近くで、多くのビルなどが建ち並ぶ地域です。', '低い土地も注意を田んぼや畑の近くのほか、住宅地でも周囲より低い土地に住んでいる方も警戒が必要です。', '気象庁は、周囲の状況を確認し、避難場所までの移動が危険な場合には近くの頑丈な建物に移動したり、外に出るのがすでに危険な場合は建物の階以上で崖や斜面と反対側の部屋に移動したりするなど、少しでも命が助かる可能性が高い行動を取るよう呼びかけています。', '川の近くの場合川の氾濫のおそれもあります。', '与党、野党含め考えが近しい方はいると思うので、しっかり連携していきたい」と述べました。', '津波注意報が出ている地域では潮の流れが速い状態が続くため、解除されるまで海に入ったり海岸に近づいたりしないようにしてほしい」と呼びかけました。', '近くに高台がなければ高いビルの上か、海岸から遠く離れたところへ逃げて下さい。', 'できるかぎり木陰など日の当たらないところを探していただくなどして体調管理にも気をつけながら、ただ沿岸にいては本当に危険ですので、海のそばには絶対に近づかず避難を継続していただければと思います。', '特に河口の近くにいる方は速やかに避難をしていただければと思います。', 'イギリス・ロンドンのヒースロー空港は、近くの変電所で起きた火災の影響で大規模な停電が発生したため、日は終日、空港を閉鎖すると発表しました。', '国民生活センターは、坂道や道路など、説明書で使用が禁止されている場所や車の近くでは乗らないほか、乗る時には、ヘルメットなどの防具を装着し必ず保護者が付き添うよう、注意を呼びかけています。', '年に衆議院選挙で落選してからは、ハルマゲドン、最終戦争が近づいていると強調して信者の危機感をあおり、サティアンと呼ばれる施設で急速に武装化を進めました。'], '兄': ['母親の達子さんと兄の勇さんは事件後、犯罪被害者や遺族への支援の必要性などを訴える講演を全国各地で行っています。', '兄は働かないで遊んでばかりいました。', '母親と兄、それに姉の家族人が被爆した長崎市に住む歳の被爆世の男性は「きょう祈りをささげることは、自分の人生を意義づけるものだと思う。', '両親と兄が被爆歳女性原爆に足引っ張られ苦しんできた両親と兄が被爆したという京都府の歳の女性は「兄は歳半で被爆してすぐに亡くなりましたが、いまも生きていれば歳で、ふつうに生きてほしかったとずっと思い続けています。', 'リーさんは年に兄と友だちと一緒にエコショップを始めました。', '警察によりますと、この住宅には、代の母親と、息子で代の兄と弟の親子人が暮らしていて、火事のあと母親と弟の人と連絡が取れなくなっているということです。', '残った家族のことを見守ってほしいと心の中で兄に伝えました」と話していました。', '弟はよく働きましたが、兄は働かないで、いつも弟に働かせていました。', '兄は盗みをして、捕まっていました。', '兄は弟を邪魔だと思って、別々に探すことにしました。', '兄の一太郎は、いじわるで欲張り。', 'すると、山賊の親方は「私はあなたの兄だ。', '一方、兄は自力で避難して病院に運ばれましたが意識はあり、会話もできる状態だということです。', '弟は兄を助けました。', '兄は、弟と一緒に帰りました。', 'ある家に、兄と弟がいました。', 'さらに、兄の第代横綱・若乃花とともに「若貴フィーバー」と呼ばれる空前の相撲人気をつくり、回の優勝を果たした第代横綱の貴乃花は貴乃花一門を率いていましたが、平成年に起きた元横綱・日馬富士から弟子への傷害事件を発端に相撲協会と対立し、翌年に退職しました。', 'さらに、兄の第代横綱・若乃花とともに「若貴フィーバー」と呼ばれる空前の相撲人気をつくり、回の優勝を果たした第代横綱の貴乃花は、貴乃花一門を率いていましたが、平成年に起きた元横綱・日馬富士から弟子への傷害事件を発端に相撲協会と対立し、よくとし、退職しました。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', '弟は船に乗って兄のところに行きました。', '父は兄を家から出しました。', 'レオ世の兄は、レオ世がホワイトソックスが好きだと言っています。', '弟は、兄からもらったおにぎりをおじいさんにあげました。', 'ベルさんの弟は「兄は私のヒーローでした」と話しました。', '長年介護してきた兄の浅川一雄さん（）によりますと、幸子さんは、浅川さんの子どもにランドセルを買ってあげるなど、家族思いな妹だったといいます。'], '形': ['トランプ大統領と情報機関を統轄する国家情報長官との間で、認識のずれが表面化した形ですが、その直後、ギャバード長官はに「イランが核兵器を数週間から数か月で製造できる段階にあるという情報がある」と投稿し、トランプ大統領と同様の認識を示しました。', 'こうした中、小さく生まれた子どもの親などを中心に母子健康手帳のグラフをすべての子どもに対応した形にしてほしいとの声が数多くあがっていました。', '企業の採用スケジュールは、就職活動による学業への影響を減らそうと、政府が企業側に要請する形でルールを決めていて、来年春に卒業する大学生や大学院生を対象にした採用面接は月日に解禁となります。', 'この ヘアピンは パンツの形です。', 'これに対し、今回は全面的な対抗措置に踏み切った形です。', '宮内庁は、過度な運動負荷を避けながら生活する必要がある一方、転倒や歩行困難になるのを防ぐための筋力維持も大切なことから、日常の運動のあり方を見直していくとしていて、側近によりますと、上皇さまは退院翌日の今月日から新たな形で運動を再開されたということです。', '前川さんのケースで、再審を認める決め手となった捜査報告書は、年以降の回目の再審請求の審理では開示されず、年以降の回目の再審請求の審理で、裁判所から促される形でおととし、ようやく開示されました。', '日本製鉄側も一定の前進があったと受け止めた形です。', '靴の形や使われ方を調べることで、昔の人々の生活が少しずつ分かってきています。', '一方、月日、記者団に対し日本製鉄によるスチールの株式の保有について問われ、「誰もスチールの株式の過半数を持つことはできない」と述べて株式の過半数を保有する形での買収は認めない姿勢を示しました。', '新たな点検は道路の異常を確認する従来のパトロールとは切り離す形で行われ、国土交通省は国が管理する全国およそ万のすべての道路標識の点検に向けてことし夏ごろから順次始める方針です。', 'この名前は、遺跡で見つかった二つの人の形をした石からきています。', 'トランプ政権の関税措置をめぐる各国との交渉への期待感などが株価の上昇を支えた形です。', '中には、こうした生成で作られたとみられる偽動画が、現地で撮影された動画と並べられる形に編集されて拡散したケースもありました。', '日本のことは好きだが、とても特別な会社だ」と述べるなど、日本製鉄が子会社化する形での買収は認めないという考えを繰り返し示してきました。', '法医学的な手順を経て、今回の不幸な出来事の真の原因が客観的かつ明確、決定的な形で究明されることを願っている」と言及した。', 'その後、トランプ政権が先月追加関税を％に引き上げたため、中国はこれに対抗する形で先月日からアメリカ産の鶏肉や小麦、大豆など一部の農産物などに最大で％の追加関税を課しました。', 'この時期の最終赤字は、新型コロナウイルスの感染拡大で世界的に販売が落ち込んだ年以来年ぶりで、アメリカのトランプ政権による関税措置の影響を大きく受けた形です。', '古い形のテレビではダメだと思う。', '今回、生産の実態にあった形で工場の資産価値を見直した結果、億円を超える減損損失を行うことになり、昨年度の決算は過去最大の赤字となる見通しです。', '気持ちが入りすぎてしまった」と反省した上で「汚い形でもいいので、なんとか無失点でベンチに帰ってこられたことはよかった」と緊張感のある登板を振り返りました。', 'ねつ造問題の際には雑誌への掲載や学会での報告を前に、報道発表が先行したことも問題視されたため、冠遺跡に関する報告は、他の研究者の検証も受けるために学会で発表する形を取ったということです。', 'ウクライナとロシアは先月日、国連とトルコが仲介する形で穀物の輸出再開に合意しました。', '冒頭、石破総理大臣は「関税より投資という考え方のもと、月に私がトランプ大統領に提案をして以来、一貫してアメリカに主張し働きかけを強力に続けてきた結果、守るべきものは守った上で、日米両国の国益に一致する形で合意を実現することができた」と述べました。', 'インド政府が行った記者会見の中で、インド軍の担当者は「インドとパキスタンの間で戦争となった年以降で、今回のパキスタンに対する軍事作戦は最も成功したものだった」と話し、今回の軍事作戦が終始、インドに有利な形で進められたという見解を強調していました。', 'この物体は円盤の形をしていて、急に右に曲がる動きをしました。', '光は家の外で回りだし、やがて鶴の形に変わった。', '基弘さんは「空白の期間を違った形で過ごしたら、状況は変わっていたのかもしれない。', 'アメリカ・トランプ政権の関税政策による影響が見通しにくいなか、業績不振への対応策に踏み切った形です。', '一連の問題を受けた再発防止策や経営陣の刷新など、これまでの会社の対応が株主から一定の理解を得た形ですが、スポンサー企業の多くは、依然として自社のコマーシャルの放送を見合わせています。', '貝殻の形や遺伝情報を解析した結果、びわ湖のほかのカワニナとは特徴が異なることが確認されたということです。', '参議院選挙でも与党が過半数を割り込んだあと、野党が主導する形で初めて出されるという象徴的な位置づけの法案であるだけに、市場が財政への懸念を強め、悪い金利上昇などが起きるリスクも否定できない」として、財政への影響について丁寧な議論と説明が必要だとしています。', '守るべきものは守った上で日米両国の国益に一致する形での合意を目指してきた。', '日本は市場の開放が必要だというみずからの考えを改めて強調した形です。', 'いわき信用組合は、年月ごろから年月ごろにかけて当時の経営陣らが大口の融資先の企業の資金繰りを支えるため、融資先の役員やその親族などの名義の口座に融資する形をとって不正に資金を流用していたことが内部調査で明らかになったと去年月に公表しました。', '物価高対策では、減税と給付を組み合わせた「生活応援」を掲げ、減税では、子育て世帯の負担軽減に向けて、扶養控除を見直す形で所得税を減税するほか、ガソリン税の暫定税率を廃止し、当面、補助金による支援を継続するとしています。', '極めて異例な形で親方になったあと、令和年に宮城野部屋を継承した宮城野親方は師匠だった去年月に弟子の暴力問題が発生したことで監督責任問われたほか、報告の遅れを指摘され、自身が厳しい懲戒処分を受けました。', 'ただ、演説でのトランプ大統領の発言からは、会社が求める完全子会社化という形での買収が認められたかどうかは、さだかではありません。', '日本製鉄側も両社のパートナーシップをトランプ大統領が承認したことが製造業全体にとっての大きな転機だとして一定の前進があったと受け止めた形です。', 'その周りに松の枝を少しずつ入れて、門松の形を作っていきます。', 'その際にはプーチン大統領とゼレンスキー大統領、そして私を呼びたいのであれば私も参加する形で行う」と述べ、今回の会談の結果しだいでロシアとウクライナの首脳会談またはまたは自身も含めた者会談が開かれる可能性に言及しました。', 'わたし は ハート形の アジサイ を みつけました。', '前の週は週ぶりに値下がりしましたが、ふたたび上昇した形です。', 'グラム未満で生まれた「超低出生体重児」の子どもの親の要望などを踏まえ、こども家庭庁は母子健康手帳の発育曲線のグラフをすべての子どもに対応する形に見直し、来月から配付することになりました。', 'こうした中にあって、令和の皇室において、国際親善というものがですね、どのような形であれば良いとお考えでしょうか。', '人の形をしたロボットをつくっています。', '日米双方に譲れない国益があり、例えば基幹産業である自動車分野の利益を守ることはわが国の国益であり、国益に沿った形で合意の可能性をこれからも探っていくことになると考えている」と述べました。', 'トランプ大統領はこれまでも日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないなどとして「公平ではない」と重ねて不満を示していて、日本は市場の開放が必要だというみずからの考えを改めて強調した形です。', 'アメリカの関税措置をめぐる日米交渉で合意したことを受けて、与野党の党首会談が行われ、石破総理大臣は関税より投資という考え方で守るべきものは守り、両国の国益に一致する形で合意を実現することができたと説明しました。', 'そこで退職という形になったが、弟子たちには夏場所後に全員に伝えた」と話しました。', 'そのうえで、「生成などの技術がすさまじいスピードで進化し、デジタルや時代にふさわしい形に日本列島を改造していく必要がある。', 'イベントでは、髪を切ったりする仕事の勉強をしている学生などが、ヘルメットをかぶってもきれいに見える髪の形を紹介しました。', '最初はただ形だけが見えました。', '馬は深さ、周のドーナツの形をしたプールの中で足を動かして泳いでいました。', 'その上で「国境を力で変更してはならないという原則に引き続きコミットしていく」として、首脳会談では、ロシアが主導する形でウクライナの領土をめぐる問題が一方的にアメリカと協議されないか警戒感を示しました。', '模様は花や鳥、いろいろな形などです。', 'しかし、アメリカの第次トランプ政権が一方的に核合意から離脱したことに対抗する形で、イランは年、この施設でウランの濃縮を再開します。', '福島県いわき市に本店があるいわき信用組合の旧経営陣が、大口の融資先の資金繰りを支えるため、ほかの顧客の名義を無断で使って口座を作り、その口座に融資する形で不正に資金を流用していた疑いがあることが関係者への取材でわかりました。', '博物館の研究者は「このアリは面白い形のあごを持っているので、驚きました」と話しています。', '最終的にああいう形に、いい形で上がってくれて、ホームランになってよかったなと思います。', 'この製鉄所が閉鎖されればイギリスは＝主要か国で唯一、自国で原料から鉄を作る能力を失い、中国などからの輸入に依存する事態が懸念されるということで、政府はインフラや国防に不可欠な鉄の自国生産を維持するため、異例の対応をとった形です。', '「魂の家」は、亡くなった人の魂が住む場所として作られた建物の形の模型です。', '犯罪に対して警察は検挙の措置を講じる」などと返信する形で警告しています。', '両国が和平に向けた協議を進める中、今回、ロシアではなくアメリカが仲介して和平の動きを進展させた形で、旧ソビエトを勢力圏と見なすロシアの影響力の低下を一段と印象づけるものとなりました。', '研究によると、名前のわからない陶工が木の棒で建物の形を作り、その上に粘土を塗って模型を作りました。', '専門家「国を挙げての活動で公金得る企業は社会的責任ある」組織のガバナンスの問題に詳しい青山学院大学の八田進二名誉教授「本来は組織委員会が指揮命令系統の権限を持って主導的に大会を運営すべきだったが、外部の電通側に全面的に任せてしまい、誠実で健全な組織運営ではなく自分たちの利権を得るような形になっていた。', 'か国が間に合わず博覧会協会博覧会協会の発表によりますと、自前のパビリオンを建てるネパールや、博覧会協会の用意した建物に外装や内装を施して参加するインド、博覧会協会が建設した建物を単独で借りる形で参加するチリとベトナム、博覧会協会が建設した建物に複数の国や地域で入る形式のブルネイの、あわせてか国は、内装工事などの準備が開幕に間に合わないことからまだ開館しないということです。', '閉鎖的なコミュニティでは、子どもたちだけの世界でダイエットを競うわけですから、そこにちょうどはまってしまうような形を作りやすいと考えられます」「思春期の後期の人たちが多かったのですが、最近は小学校年生ぐらいから発症するようなケースも増えています」そのうえで、命に関わる病気だとして警鐘を鳴らします。', 'アメリカのトランプ大統領が求めていた国防費の増額に応えた形で、記者会見したルッテ事務総長は「きょうの決定はをもっと強く、より公平な同盟にする」と述べ、成果を強調しました。', '店での決済はいずれもフィッシングなどの手口で利用者から盗まれたとみられる「イオンカード」の情報が、決済会社などへのその場での照会を行わない「オフライン決済」の形で悪用されていました。', 'マスク氏を重用するドナルド・トランプ大統領に異を唱えた形だ。', 'このカワニナは貝殻の表面に突起があり、昔話などに出てくる「鬼の金棒」のような特徴的な形をしています。', 'それは、いかなる前提条件も付けない形でだ」と述べ、今月日にトルコのイスタンブールで会談する用意があると一方的に提案しました。', '日本企業が海外の子会社から受け取った配当や利子などの稼ぎを示す「第一次所得収支」が兆億円の黒字と、円安などの影響で過去最大となったことが黒字額を押し上げた形です。', '同様の裁判は全国で相次いで起こされ、各地の裁判所で審理が続いていて、統一的な判断が示された形です。', '食事を一緒にとる機会を週度でも設ける家族で食べる時に皿からそれぞれが必要な分を取る形ではなく、人分をきちんと分けて出し、食べているか観察する給食を残すなどの変化を捉えられるよう、学校とのコミュニケーションを取るそして、子どもが極端なダイエットをしていると気付いた時には…。', 'アメリカ軍の攻撃をめぐり、テレビなどは日、情報機関の初期の分析結果だとして、備蓄された濃縮ウランは破壊されず、イランの核開発の計画を数か月程度遅らせるにとどまったと報じていて、トランプ政権としては攻撃は成功だったと改めて強調した形です。', 'アメリカのジャーナリストでが好きなジェレミー・コーベルさんが、最近、円盤の形をした「未確認異常現象（）」の映像を公開しました。', '会社は、巨額の追加投資に加えてこうした協定を結ぶことで、完全子会社化の形での買収を実現したい考えです。', 'その結果、震源は直径キロほどの円のような形に分布していて、深さキロからキロほどの、フィリピン海プレートと太平洋プレートの境界付近に斜めに連なっていることが分かりました。', 'アメリカのトランプ大統領がグリーンランドの取得を主張する中、地元の公共放送は、月日の「エープリルフール」に合わせたうその記事で「グリーンランドの自治政府がアメリカ・アラスカ州の買収を発表した」と報じ、風刺で対抗した形です。', '声明で国防総省は「任務に不可欠ではない人を維持することは公共の利益にならない」と説明していて、トランプ政権が進める連邦政府職員の人員削減が安全保障分野にも及んでいる形です。', 'そして両国の国益に一致する形を実現できたと成果を強調しました。', 'ただ、どんな内容であれ、最善の形で彼を健康な形に戻していける自信がある」と話していました。', '会社は、犬の形をしたロボットもつくっています。', 'そして岩屋大臣は、が国際協調を主導していくことが必要だとして、立場の違いや対立を乗り越え、すべての国が責任を共有する形で、具体的な連携を進めてきたいと呼びかけました。', '関税措置の影響がアメリカ経済にどのような形であらわれるのかに投資家の関心が集まっていて、経済指標の内容によって株価が左右される展開となるだろう」と話しています。', '宮内庁は、一定程度以上の運動負荷がかかることで、心臓の筋肉への血流が不十分になっていると診断された上皇さまについて、退院の翌日から、これまでより量や時間を減らした形で筋力維持などのための運動を再開されていると明らかにしました。', '「イプシロン」は、従来のイプシロンロケットを改良する形で開発されていて、段目の性能向上を先送りした場合、早ければ来年度の末ごろの打ち上げが可能になりますが、当初の開発目標よりも打ち上げ能力が低下するということです。', '赤澤大臣は、すべてをパッケージにした形での合意を目指していて、再度、行うとしている閣僚交渉で詰めの協議を行うものとみられます。', 'トランプ大統領は今回の会合中にもパウエル議長を批判して改めて利下げを求めましたが、パウエル議長は「関税がなければインフレ率が低下する確信が強まっていた」と述べ、利下げに踏み切れないのは関税措置が理由だと痛烈にやり返したような形です。', 'これまでの経緯は日本製鉄スチールを完全子会社化買収完了と発表日本製鉄は日夜にスチールの普通株式を％取得する形で完全子会社化したと発表し、アメリカ政府の承認をめぐって難航した兆円規模の買収計画が決着しました。', 'おなかの右下にある虫垂は、免疫の働きを助ける小さい袋のような形の臓器です。', 'そしたらまた、数年後に長嶋さん戻ってこられて、今度は監督とコーチという形で、お世話になりました。', '両国は、係争地のナゴルノカラバフをめぐって長年対立してきましたが、今回、和平に向けた動きをアメリカが仲介して進展させた形で、旧ソビエトを勢力圏と見なすロシアの影響力の低下を印象づけるものとなりました。', 'ヘルメットをかぶると、髪の形が壊れるため、かぶらない人も多いようです。', '子どもたちが元気に育つことを祈って、布などで魚の形に作った「こいのぼり」を飾ります。', '会社の計画に沿った形で買収が認められれば、アメリカでの事業拡大に向けてスチールを子会社化した上で、大規模投資を行い、最新設備の導入などで競争力を高めたい考えです。', '異例の再審査の実施によって買収が認められる可能性が高まったという見方も出ましたが、先月日、記者団に対し、「日本のことは好きだが、愛されてきたスチールの外国企業による買収となると、私にとって認めることは難しい」と述べるなど、日本製鉄が子会社化する形での買収の承認には否定的な考えを改めて示していました。', 'カッパドキアには、たくさんの変わった形の岩があります。', '成果を声明という形でまとめ、が一致して取り組んでいくという強いメッセージが発信でき有意義だった」と述べ、成果を強調しました。', 'また、男子生徒は亡くなる直前、自分の参加を意図的に排除する形で大会の打ち上げが行われたことを知り「すべてが嫌になった。', 'これに対し、パウエル議長は記者会見でまだ何も決まっていないと否定したうえで、「中央銀行と政治が距離を置かなければ金利を操作して選挙に影響を与えるといった誘惑が生じるだろう」とも述べ、トランプ大統領にくぎを刺した形です。', '対立するアメリカによる地域情勢への関与をけん制した形です。', 'アメリカのトランプ大統領は今月日を期限として、ロシアが停戦に応じなければ、厳しい関税などを課すと警告していて、ロシアとしては、欧米に対抗していく姿勢を改めて強調した形です。', 'ウクライナでの停戦に向けた協議の進展が見通せない中、トランプ大統領としては、目に見える形での成果を得たい考えもあるとみられ、ぎくしゃくした両国の関係改善につながるかも焦点となります。', 'たのしかった です！みなさん、ハート形の アジサイ の意味を しっています か？。', 'この彫刻は「絶望」という名前で、女性が岩の上に座っている形です。', '細い竹で形を作って、紙を貼ります。', 'そのうえでプーチン大統領は「会談はわれわれにとって必要な解決に近づくものだ」と述べ、ウクライナでの停戦をめぐってロシアの立場に沿った形での解決につながるという認識を示しました。', 'トランプ大統領は、外交交渉などを通じて、今後、イランに核開発を放棄するよう迫っていくものとみられ、制裁を解除する可能性もちらつかせながらイランに歩み寄りを求めた形です。', 'その上で「投資の実行を監督したいというアメリカ政府の意向を受け入れることとし、これを黄金株という形で分かりやすく表すことを提案し、合意に至った。', 'この党が阻止条項によって議席を得られなかった場合、他の政党で議席を分け合う形となって獲得議席が上乗せされるため、多数派を作るための連立協議に影響を及ぼす可能性が指摘されています。', '同様の裁判は全国で相次いで起こされていて、統一的な判断が示された形です。', 'このアリは、今のアリと違って、獲物を捕まえるために、かまのような形のあごを持っていました。', '税率を引き上げるかわりにその使いみちについても限定する形となりました。', 'そのうえで「多くの政党から理解を得てしっかりとした形で衆議院を通過させれば、予算案が年度内に成立する可能性は十分ある。', '一方、ここまでホームラン本、両リーグトップの打点をあげていたカブスの鈴木誠也選手は選出されず、初めてのオールスターゲーム出場を逃す形となりました。', 'これに対してイランは対抗措置として、平和利用を大幅に超える形での核開発を進めました。', '冒頭、石破総理大臣は、先に、予算案の成立後に強力な物価高対策を打ち出す考えを示したことについて「私の発言により、予算委員会の審議中に心配や迷惑をかける形となり、申し訳なく思う」と陳謝しました。', 'それにかなう形であれば納得することはありえるが、かなわない形であれば合意は困難だというのが現時点でのポジションだ」と述べました。', '会場には、個の卵の形をしたものがありました。', 'イランは、今回、この構想の実現にアメリカが乗り出してきたことで、イランの封じ込めを図ろうとしているものと捉え、けん制した形です。', 'このたわしは従業員がすべて手作業で作っていて、破れたりすれたりした漁網を縦横それぞれセンチほどの大きさに切りそろえて、アイロンで形を整えたあと、手のひらほどのサイズにたたんでいました。', 'また、倒れていた場所の近くにはおりのような形をしたイノシシ用のわなが設置されていたということです。', '会場は、周およそキロの世界最大の木造建築「大屋根リング」が、個性豊かな海外パビリオンを包み込む形で、「多様でありながら、ひとつ」のコンセプトを表現しています。', '公明斉藤代表「つの中間所得層も含んだ形評価」公明党の斉藤代表は、総理大臣官邸で記者団に対し「われわれは、できるだけ多くの中間所得層も含むよう主張しており、年収万円以下の人にまで非課税枠の上乗せを拡大する案は、つの中間所得層も含んだ形になるのではないかと評価している」と述べました。', 'そして、いろいろな形や生活を持つ生き物が増えました。', 'イラン外務省によりますと、協議は、両国の交渉団が別々の部屋に待機し、仲介役のオマーンの外相を通して意見を伝える間接協議の形で時間半余り行われ、建設的だったとしています。', '今年度は警部補以下数人の若手を「併任」の形で他セクションに派遣することにしています。', 'トイレは、四角い部屋の形をした大きい箱の中にあります。', 'この中で石破総理大臣は回今回の合意について「私がトランプ大統領に『関税より投資』と提案して以来、一貫して主張し、働きかけを強力に進めた結果、守るべきは守り両国の国益に資する形での合意を実現できた」と成果を強調しました。', '中国は日、アメリカからの輸入品に％の追加関税を課す措置を発動しましたが、アメリカの発表に対抗する形で関税率を引きあげるとしています。', '土の壁を作って、ダンボールの ような形に しました。', 'この差額を埋めていくのが農業者への所得補償政策であり、そういう形で農政を抜本的に転換していくべきだ。', 'ともに十両を場所で通過した若い力士どうしの一番で、安青錦は立ち合いで当たり負けすることなく踏み込んでいき、低い姿勢を保ったまま前まわしをひいて頭をつける得意の形に持ち込みたいところです。', '目標としてきた今年度の黒字化の達成が難しくなっていることを踏まえ、目標の時期に幅を持たせる形となっています。', 'あすまでに結論を得ようとやってきているのでわかりやすい形は法案を採決し、月以降どうすべきか、改めて虚心坦懐に前進が見られるよう頑張っていく。', '出頭を拒否したことについて市長は「どのような理由で百条委員会に出頭しなければいけないのかがしっかりと書かれておらず、回答書という形で申し入れを行った。', '自民石井参院国対委員長「土日を使ってでも年度内で」自民党の石井参議院国会対策委員長は、記者団に対し「予算案が自然成立という形になると、高額療養費制度の見直しに伴う再修正ができなくなる。', '那智の滝の近くの海岸には、今もモグラのような形をした岩があります。', 'らっぱのような形をした黄色い花です。', '石破総理大臣は、日夜、記者団に対し、「訪米中の赤澤経済再生担当大臣が、アメリカ側との間で合意の内容を改めて確認し、すでに適用が開始された大統領令を修正する措置を直ちにとるよう強く求めている」と述べ、閣僚レベルを含めあらゆる形で働きかける考えを示しました。', '世界で売っている犬の形のロボットの分の以上が、会社のロボットです。', '首都アシカバートには、変わった形の建物や大きな観覧車もあります。', 'そしてきょうは弔辞という形でごあいさつができたことも私の中では誇りですし、本当になんて言っていいかわからないぐらい感謝の気持ちでいっぱいです」と長嶋さんへの思いを述べました。', 'コメなどの食料品価格が高止まりしていることを反映させた形です。', '多数の家屋が倒壊し、数十万世帯が停電に見舞われているほか、一部地域では強風にあおられる形で林野火災が広がり、住民が避難しています。', 'そこは所得補償みたいな形で考えていくことがわれわれの考え方だ」と述べました。', '円相場は先週末時点ではドル＝円台後半だったことから、円以上、円高が進んだ形です。', 'パナソニックホールディングスは、会社の形を変えるために、グループの社員の約％、万人を減らす計画をしています。', 'ドローン以外に、人の形をしたロボットもありました。', 'こうした不便な状況が解消されるのは、免許証の情報が自動的に引き継がれる形でシステムが改善される、ことし秋になる見通しだということです。', 'そのうえで「随意契約の形は柔軟に変えていくつもりだ。', '国有地売却のか月前の音声記録では籠池前理事長が「ゼロ円に近い形で払い下げてほしい」などと要求し、財務局の担当者が「ゼロに近い金額までできるだけ努力する作業をやってます。', '「大屋根リング」は、上から見ると大きな丸の形をしています。', '政府効率化省を率いるマスク氏は、トランプ大統領と親密な関係を築いていますが、トランプ政権の措置によって世界に影響が広がっている関税をめぐっては異なる考えを示した形です。', 'シンガポールの マリーナベイ・サンズは、船の形をした ホテルです。', 'このほかの競技では従来、後半だった陸上が前半に、前半だった競泳が後半に行われることになり、つの競技が入れ替わる形となりました。', 'そして、キツネの顔の形のお菓子を食べたり、歌を歌ったりしました。', '極めて異例な形で親方になったあと、令和年に宮城野部屋を継承しましたが、師匠だった去年月に弟子の暴力問題が発生したことで監督責任を問われたほか、報告の遅れを指摘され、自身が厳しい懲戒処分を受けました。', '鐘は、昔の鐘と同じ大きさと形です。', 'そのうえで「最後まで粘り強く、みんなが諦めずにうしろのバッターにつないで、最後はああいう形で自分が決めたが、それまでの追いついていく過程が重要だった。', 'そして、水を使わないシャンプーで髪の形を直すことができると説明しました。', '残る枠は選手間投票で争われる形となり、年のホームラン王でここまで鈴木選手を上回るリーグ位の本のホームランを打っているフィリーズのシュワーバー選手が選ばれ鈴木選手は届きませんでした。', 'この中で「国境を力で変更してはならない」と強調し、ロシアが主導する形でウクライナの領土をめぐる問題が一方的に協議されないか警戒感を示しました。', '人気テレビアニメ「涼宮ハルヒ」シリーズなど数多くの作品に関わり、映画「聲の形」ではヒロインが流す涙の色を淡いピンク色で表現するなど、多くのファンを魅了しました。', '停戦の実現ではなく、あくまで、ウクライナも交えた次の会談の実現に設定した形で、一定の成果を得やすくするねらいもあると見られます。', '在学中の留学生にすぐに影響が及ぶ事態はひとまず回避された形ですが、アメリカメディアによりますと、国土安全保障省のマクローリン次官補は「憲法で認められた大統領の権限を打ち砕こうとしている」とする声明を発表し、裁判所の決定に反発しています。', '大きな「大」という字や、船の形などに火がついて、山が明るくなります。', 'トランプ大統領が日本製鉄の買収計画をどのような形で承認するのか、協議は大詰めを迎えています。', 'そのうえで「今回、随意契約という形で、一気に大手の小売業者やコメの販売店などに中間段階を抜いて届けていくことで、どれだけ順番に卸してきたのか、いくつもの階層があったことが、明らかになった。', '完成予想図にはダイヤモンド形の木製フレームが連なる光景が描かれている。', '「日米両国の国益に一致する形での合意を目指してきた結果、一筋縄ではいかず、とにかく簡単な交渉ではなかったが、緊密な日米間の協議を通じて構築された相互理解と信頼関係を基礎として両国の国益に資する合意ができた。', '一方で、この学校では英語だけではなく、学習指導要領に沿う形で国語や道徳の授業を日本語で学べることも決め手になったといいます。', 'は、こうした犠牲をいとわない形でのロシアの攻勢を受けても「ウクライナの前線で大きな変化はみられない。', '化石は偶然見つかり、直径約センチの丸い形をしています。', '山口県柳井市では、金魚の形をした「ちょうちん」を作っています。', 'アメリカ国内で製造業の復活を目指すトランプ大統領は投資の拡大は歓迎する姿勢をみせつつ、「外国企業による買収となると、私にとって認めることは難しい」とも発言し、日本製鉄がスチールを子会社化する形での買収には否定的な考えを示していました。', 'セブン＆アイ・ホールディングスは、キャベツの端材などを活用した餃子や、製造過程での形や割れの選別を省略したせんべいなど品目を新たに発売しました。', '一方、各国の首脳は「プーチン大統領が違法な侵攻の終結に真剣に取り組まなければ、制裁を含めさらなる圧力をかける方法について議論した」ということで、ロシアに対し停戦に応じるよう重ねて求めた形です。', '一連の関税措置をめぐって、国内から反発の声もあがる中、政権の閣僚らが相次いで正当性を強調した形です。', '年度内は人あたり万円の給付を行い、これを課税対象にして、高所得の人からは税金の形で国庫に戻してもらうという所得に応じた給付、再分配を考えていく」と述べました。', '先頭バッターとしてトラウト選手を打席に迎え、大谷選手は追いこんだあと球目にこの日最速のキロのストレートをアウトコース低めいっぱいに投げ込み、打席連続の見逃し三振とし、人の対戦は大谷選手に配軍配が上がる形となりました。', 'イギリスのロンドンで、クジラの形のオブジェが展示されています。', '人の形のロボットが、のハーフマラソンを走りました。', '「我々は決して、いかなる形でも、米国の一部になることはない。', '顔ヨガは、顔の筋肉を使って、顔の形をよくすることが目的です。', '今後は、自動車関税の引き下げがいつ実現するかなど、日米間の合意がどういった形で実施されるかが焦点です。', 'また、子育てをしている人として現役世代の声をしっかり形にしていきたい」と述べました。', '今これを、このままじゃダメだと本当に真剣に皆さん一人ひとりが思っていただいて、この先、秋田県どうしていくのか、それをこれから日間でぜひ形にしていきたい。'], '計': ['また、「の高度な能力と専門知識をの巨大なリーチと融合させることで、計り知れない可能性を解き放つだろう」と述べ、統合によって構築されるプラットフォームへの自信を示しました。', '英エセックス大学のサンゴの専門家で、オーシャン・センサスの主任研究員であるミシェル・テイラー氏は、発見の余地は計り知れないと述べました。'], '元': ['フジテレビの社長で、フジ・メディア・ホールディングスの次期社長候補の清水賢治氏の社長でフジテレビ取締役の若生伸子氏経営企画局グループ経営推進担当局長で、フジテレビ取締役の安田美智代氏財経局長で、フジテレビ執行役員の柳敦史氏ファミリーマート元社長の澤田貴司氏森ビル元の堀内勉氏エミウム代表取締役の稲田雅彦氏続いては、監査等委員である取締役の候補者です。', '元チームメートに投げるというよりは、このスタジアムで投げること自体が久々だったので、それは特別なことじゃないかなと思います。', '取締役の候補者提案これまでの経緯中居正広氏とフジテレビの元アナウンサーの女性への対応をめぐる問題をきっかけにフジテレビの親会社「フジ・メディア・ホールディングス」の経営体制は揺れ動いてきました。', 'このうち、仏教寺院の塔がある街で多くの建物が倒壊した様子を上空から撮影したような動画は、日本語でのの投稿が万回以上閲覧されていますが、が元の動画を調べたところ、生成を使って動画を作成するサービスの「透かし」があることが確認できました。', '立憲民主党との協議の中でこれをどうするのか議論していて、入れば元に戻る。', '冒頭では、金光修社長が中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題に対して「ご迷惑とご心配をおかけし、心よりおわび申し上げます」と陳謝しました。', 'これを受けて日、被害者の元フジテレビの女性アナウンサーが代理人の弁護士を通して、コメントを出しました。', 'タレントの中居正広さんとフジテレビの元アナウンサーの女性のトラブルについてです。', '女性は、元の恋人とその娘を殺してほしいとアプリで知り合った人に頼みました。', 'あしたの煮物の味が悪くなっても、わたしは知らない」と言って、元の場所に帰って行きました。', 'フジテレビは、中居正広氏と元アナウンサーの女性をめぐる一連の対応の誤りや組織の構造的な問題を検証する番組を放送しました。', 'この爆弾についてアメリカ軍の元パイロットでテレビで軍事問題を解説しているスティーブ・ガニャード氏は、日、地下に建設され、厚いコンクリートで守られたイランや北朝鮮などの標的に対して使用するために特別に設計され、地下の目標物に到達してから爆発するとしているほか、まだ実戦で使われたことはないと説明しています。', 'フジテレビは中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応など一連の問題をめぐり、元編成部長を降職とするほか、懲戒休職や戒告とするなど、あわせて人を処分すると発表しました。', '「赤木ファイル」とは年月に開示された「赤木ファイル」はページあり、財務省本省の理財局と出先機関の近畿財務局の職員の間でやり取りされたおよそ通のメールや、改ざんする部分に印をつけた元の決裁文書などが時系列で整理されています。', '撮った写真を元にがサクラの健康状態を教えてくれます。', 'ホールディングス社長の北尾吉孝氏ワーナー・ミュージック・ジャパンの会長の北谷賢司氏モルガン・チェース銀行の元在日代表東京支店長の岡村宏太郎氏新潮社「フォーサイト」元編集長の堤伸輔氏フジテレビの元アナウンサー、坂野尚子氏ジャパンディスプレイ元社長の菊岡稔氏のの福田淳氏弁護士の松島恵美氏。', '中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題を受けてフジテレビと親会社が設置した第三者第三者委員会が公表した調査報告書をめぐり、歌手で俳優の福山雅治氏の所属事務所は日、ウェブサイトでコメントを発表し、当時のフジテレビの幹部がアナウンサーを同席させた会合に出席していたことを認めました。', '中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題を受けてフジテレビと親会社が設置した第三者委員会は、調査報告書の中で別の事案としてフジテレビの大多亮元専務が有力な番組の出演者と設けた会合に女性アナウンサーや女性社員を同席させ、この中で大多元専務や出演者との間で性的な内容を含む会話があったという証言が寄せられたとしています。', 'アレクサンダーさんの奥さんは、元の川崎希さんです。', 'さらに、元の宮城野部屋に所属していた力士については引き続き伊勢ヶ濱部屋に所属することになりました。', 'たとえば牛肉の場合、元の。', 'アナウンス室佐々木恭子部長も証言検証番組では、元アナウンサーの女性への対応やフジテレビの企業風土などに関して、当時の幹部や現役の社員からの証言が紹介されました。', '元チームメートたちに投げる心境は？。', 'そして、元の場所に戻りました。', 'フジテレビと親会社が設置した第三者委員会が月日、公表した調査報告書で、中居正広氏から「業務の延長線上で性暴力を受けたと認められる」とされた元フジテレビの女性アナウンサーが日、「失ったものが戻ってくることはありません。', '専門家イランがホルムズ海峡封鎖する可能性アメリカ軍の戦闘機の元パイロットで国務省の副次官補も務めたスティーブ・ガニャード氏が日、の取材にオンラインで応じました。', '「しっかり立って、見越入道の名前を呼ぶと、元に戻る」旅人は震える声で言いました。', '親会社は、ファンドの候補者も含めて検討を続けてきましたが、その結果、ファンド側の提案とは別にコンビニ大手・「ファミリーマート」元社長の澤田貴司氏や不動産大手「森ビル」元の堀内勉氏などなど人を追加して、あわせて人を候補者とする人事案を日の取締役会で決めました。', 'この文面には「削除した方がよいと思われる箇所がある」とした上で、メールには安倍元総理大臣の妻の昭恵氏や政治家の名前などに印がつけられた元の文書が添付されていました。', '少しでも早く元の生活に戻れるよう、これからも活動していきたい」と話していました。', '関東連合の元メンバー・山口哲哉容疑者（）は日、首都バンコクで拘束されました。', 'とても不自由になったカエルたちは「やっぱり元の格好に戻してほしい」と和尚さんにお願いしました。', '和尚さんの念力で、無事カエルたちは元に格好に戻りましたが、和尚さんとの約束は残ってしまいました。', '頭に巻いたバンダナに紐でつながれたボールをパンチするだけのこの製品のプロモーション動画は、リアリティ番組でスターになったクロエ・カーダシアンや、元サッカー・イングランド代表のウェイン・ルーニーらを起用して、それぞれ万回以上の再生回数を記録した。', 'パラマウントの元オーナー、シャリ・レッドストーンさんは「この会社をずっと大切にしてきました」と話しました。'], '原': ['また、原さんは「常に勝負に厳しく、ファンのことを第一に考えられていた長嶋さん。', 'このピッチャーでやるしかないんだって、私は納得していただいて、あの人のマキ原、斎藤、桑田といういいピッチャーがいたんで、勝つという自信もありました。', '専門家は、原が、自身を見いだしてくれた佐藤を深く信頼していたことがうかがえる貴重な発見だとしています。', '式では時代のエースだった堀内さんと、長嶋さんのあとを受けて巨人の監督を務めた原さんが弔辞を述べました。', '原は親族や友人に合わせて通の遺書を書いていたことが知られていますが、去年月、実践女子大学が関係者から寄贈を受けた資料を調べたところ、このうち見つかっていなかった佐藤春夫に宛てた遺書が含まれているのを見つけました。', 'すると牛はどんどん山奥に分け入り、やがて山中の原っぱに辿りついた。', '佐藤は原と雑誌「三田文学」を通じて交流を深め、作家としての原を見いだした存在で、調査に当たった東京大学の河野龍也准教授は「遺書からは原が佐藤を尊敬し、深く信頼していたことがうかがえ、貴重な発見だ。'], '古': ['発掘調査は、おととしと去年の回にわたって行われ、このうち去年月の発掘調査で、万年前の地層よりも深くて古い「層」（ろくそう）と呼ばれる地層から点余りの石器が見つかりました。', 'しかし、隕石ができた時期が水星の表面より億年も古いので、本当に水星から来たかどうかはまだ分かりません。', '「可燃ゴミ（燃えるゴミ）」は、台所のゴミや紙くず、古い服などです。', '花火は、台北市の古い町の大稲埕地区で上がりました。', '古い形のテレビではダメだと思う。', 'インドネシアのスラウェシ島で、とても古い石器が見つかりました。', '長崎に原爆が投下されてからことしで年となる中、原爆によって破壊される前に長崎市の浦上天主堂を撮影した、これまでで最も古いとみられる動画が残されていたことが分かりました。', 'りんごやバナナなどの果物の近くに置くと、花がすぐに古くなってしまいます。', '今の飛行機は古くなっているため、アメリカの会社が新しい飛行機をつくっています。', 'この指紋は、今まで見つかった中で最も古い完全な指紋かもしれません。', '命名の経緯について研究チームは、古くから日本人の生活に関わり国の石を意味する「国石」にも選ばれているヒスイの中から見つかったことなどから、天照す大神にちなんで名付けたとしています。', '既存政党は長く政権をやっているからか、体制が古かったり、考え方考え方が今風ではないと感じることがあります」代男性「選挙は人で選んでいて、無党派層です。', 'しかし、お金持ちの隣の人は、古い豆でいいと言って貸してくれませんでした。', 'スラウェシ島では、今まで万年前の人類の遺物しか見つかっていませんでしたが、今回の発見はもっと古いものです。', '山賊は、もう一度江戸に行って働きたいという弟に、古い刀を渡しました。', '与党「社会民主党」とは「社会民主党」は、ショルツ首相の所属する与党で、年に創設されたドイツで最も古い政党です。', '大学が見つけた古い資料には、事件のあと、ロンドンの警察が調べたことが書いてありました。', 'このため、後期旧石器時代より古い時代の研究は、白紙に戻って再出発することになりました。', 'マグマから火山ガスが次々と抜けているため古い岩などを吹き飛ばし、多量の火山灰を降らせていることにつながっているということです。', 'つ目は、体の古い皮膚を取って、体をきれいにするためです。', 'これは、地球より古い隕石です。', '古い土の中から、恐竜の歯や骨などの化石がたくさん見つかっています。', '男性は、古い井戸を直して、雨が降ったときに水をためるようにしました。', '松田部会長によりますと、最も古い浦上天主堂の動画は昭和年ごろの撮影とされていることから、今回の動画はこれまで確認された中で最も古いものだとみられるということです。', 'そのため、これまでは、熊本市の石の本遺跡や静岡県沼津市の井出丸山遺跡で見つかった後期旧石器時代に当たるおよそ万年前の石器が多くの考古学者から国内で最も古い資料だと見なされていました。', 'おばあさんは、昔、古い豆でお団子を作った人の畑で、種ができなかった話をしました。', 'アメリカの ジョージア州に、古い隕石が落ちました。', '道の横の木の枝に古いわらじがつ、下がっているのが見えました。', 'それによりますと、広島県廿日市市にある冠遺跡で去年月行われた発掘調査で、万年前の地層よりも古い地層から、石器およそ点がまとまって出土したということです。', '鹿児島の海に古い飛行機が あります。', 'ステージでは、古くから伝わる日本の音楽を紹介しました。', 'ローソンは、米の値段が上がっているため、古い米を大事に使いたいと考えています。', 'これまで国内で見つかった石器のうち、多くの研究者が最も古いと考えている万年余り前のものを年ほどさかのぼるとしています。', 'いらなくなったプラスチック製品を商品に長崎の水産会社カタクチイワシ漁などを行う長崎県雲仙市の水産会社では、漁で使い古したポリエステル製の漁網を再利用した、たわしを年前から本格的に販売しています。', '今までに見つかったアリの化石の中で、いちばん古いことがわかりました。', 'アメリカのカリフォルニア州にある山の高い所に、とても古い木が有ります。', '引っ越してきた屋敷の裏に、壊れかけた古いお稲荷さんの祠を見つけると奉公人に命じて祠を取り壊し、お風呂の薪にくべてしまった。', 'しかしその中でも最も古く、最も並外れた作品の一つは、フランスにある世紀制作の「バイユーのタペストリー」だ。', 'ドイツの国民保護災害支援庁（）は、古くなった地下シェルターを見直して、新しくする計画を発表しました。', '特に古い家や歴史的な建物では、エアコンをつけることができないこともあります。', '古い慣習や政治の世界の常識にとらわれることなく、新しい風をおこしていきたい」と述べました。'], '後': ['その後、ドジャースは対と大きくリードを許したため、回から野手のロハス選手がマウンドに上がり、大谷選手は指名打者が解除されてベンチに下がりました。', 'その後、就任したトランプ大統領は、月日には石破総理大臣との首脳会談を行いました。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', 'トランプ大統領は日、ホワイトハウスで、ゼレンスキー大統領と会談した後、ヨーロッパの首脳などを交えた会合に出席しました。', '関税の水準や経済に与える影響の予測は月にピークに達し、その後は低下している。', 'ことし月、ベトナムから東京港に到着した船の積み荷のコンテナから、重さおよそトンの乾燥大麻が見つかり、その後、運ばれた先で厚生労働省の麻薬取締部が押収していたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '対する千賀投手は点を先制されたものの直後の回ウラ、メッツの番、アロンゾ選手がツーランホームランで対と逆転すると、その後は持ち直し、得意のフォークボールなど変化球を効果的に使ってドジャースの強力打線を抑え追加点を許しませんでした。', 'ドジャースは対でリードされた回に先頭バッターから者連続のヒットで同点に追いつき、その後アウト一塁二塁で大谷選手に打席が回ってきました。', 'その後、このサービスを利用して、もともとある画像や写真をアップロードし、スタジオジブリのアニメ作品に似せたタッチの画像を生成してに投稿する人が相次ぐようになりました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長など幹部人は年前の年、軍事転用が可能な機械を中国などに不正に輸出した疑いで逮捕、起訴されましたが、その後、起訴が取り消され、無実が明らかになりました。', '西山さんはその後も無実を訴え続け、年月に刑期を終えて出所したか月後、大阪高裁が度目の再審請求で認める決定をしました。', 'その後の警察への取材で、グループでは女子児童のものとみられるおよそ点の画像や動画が共有され、中には学校内で盗撮されたとみられるものも含まれていたことがわかりました。', 'その後、トランプ氏はこの法律の適用を月日まで猶予する大統領令に署名しました。', 'ことしも月来月日から日間の日程で予定されていましたが、町によりますと今月日、町内で新聞配達中の男性がヒグマに襲われて死亡しているのが見つかりその後も周辺でヒグマの目撃情報が相次いでいることから九重部屋と協議した結果、夏合宿を中止することになったということです。', '試合中も、移動するバスの中も、常に長嶋さんの後ろが私の定位置でしたから、私ほど長嶋さんの背中を見つめた人間はいないんじゃないでしょうか。', '式典の後、タイ警察の幹部はミャンマーやタイなどで約人の日本人が詐欺に関わっている疑いがあり、捜査を続けていることを明かしました。', 'しかし、その後も、仲介サイトの運営事業者の間でポイント還元を高める競争が過熱しているとして、総務省は、ことし月からポイントを付与する仲介サイトでの寄付の募集を禁止することを決めています。', 'ロシア外務省は、核軍縮条約で規制した中距離ミサイルなどについて、条約が失効した後も自主的に続けてきたとする配備の制限をやめる考えを示し、欧米に対抗していく姿勢を改めて強調しました。', 'ダウ平均株価は一時、ドルを超える値下がりとなりましたが、その後は買い戻しの動きもみられ、終値は日と比べてドルセント安い万ドルセントでした。', 'ことし月には、トランプ政権の関税措置が景気を悪化させることへの懸念が広がり、株価が急落しましたが、トランプ大統領が相互関税を一時、停止するなどしたことでその後は回復基調となっていました。', 'ヘリコプターは当日の午後時分に空港を離陸し、その後、海に不時着したとみられていますが、この間、ヘリから緊急事態などの異常を知らせる管制塔などへの連絡は確認されていないということです。', 'その後、午前時から午後時まで日本国内に電話をかけ続け、週間後には電話を受けた高齢者の人が受け子からキャッシュカードを盗み取られ、現金を取られました。', 'その後、タイのプームタム首相代行はへの投稿で「原則として停戦に合意する意向であることを表明した」とした上で、できるだけ早く国間で協議したいとの姿勢を示しました。', 'その後、トランプ大統領が就任したことを転機として、日本製鉄は再び買収の実現に向けて働きかけを行い、アメリカ側との交渉では買収が承認された場合に数兆円規模の巨額の追加投資を行う方針を伝えていました。', 'その後、二郎が夕顔の実を切ってみると、中から大量の米が出てきた。', 'イギリスで、ボトックスを した後、病気に なった人が います。', '才木さんは、多くの生徒が亡くなる中、生き残ったことに後ろめたさを感じ、長年、原爆について語ることはほとんどありませんでしたが、ロシアによるウクライナ侵攻などを受けて、平和を訴える重要さを感じ、年から広島市の「被爆体験証言者」として若い世代に核兵器の悲惨さを伝えています。', 'その後、日韓関係は悪化しました。', 'その後、ヨーロッパ各国がガスの貯蔵量を増やしたことで天然ガス・ともに価格は落ち着きましたが、コロナ禍前の年と去年の年間の平均価格を比べると倍あまり高くなっているということです。', 'そして、道を歩いていた女性を後ろから襲いました。', 'しかし、食いに食いまくった後に、二人ともお金を持っていない事に気が付きました。', '演習場内を捜索したところ、日未明、人が心肺停止の状態で倒れているのが見つかり、その後、死亡が確認されたということです。', '前や後ろに動くこともできませんでした。', 'その後、記者がプーチン大統領に対し、「停戦に応じるのか」とか「これ以上市民を殺さないと約束するのか」などとたたみかけるように質問していました。', '複数の外交関係者によりますと台湾の頼清徳総統は月、外交関係のある中南米の国々を訪れる際にアメリカのニューヨークなどへの立ち寄りを計画していましたが、その後、見送ることになったということです。', 'その後、江蔵さんは家族と連絡を取るようになり、歳のときに母親の血液型が型だと知りました。', 'その後、玉木氏は、政策が届いていない実情などを説明したもので、蔑視の意図はなかったと釈明し、陳謝しました。', '玉木氏は、その後、旧ツイッターのに「私が伝えたかったのは『国民民主党の政策は、女性にとっても良い政策だと考えているが、実際には女性に届いていない実情があり、それについて、難しさを感じている』だった」と投稿しました。', '雨がやんだ後も村の人たちはお金持ちの家に行くことができませんでした。', 'その後、トランプ政権が先月追加関税を％に引き上げたため、中国はこれに対抗する形で先月日からアメリカ産の鶏肉や小麦、大豆など一部の農産物などに最大で％の追加関税を課しました。', '敗北したアルメニアは、後ろ盾となってきたロシアへの不満を強め、ロシア主導の軍事同盟から脱退する方針を示すなどロシア離れを加速させ、さらにアメリカ軍と合同軍事演習を行うなど＝北大西洋条約機構に接近する動きも見せてきました。', 'その後は、父と松井さん二人だけで、無言で松井さんの素振りの音だけが部屋に響いていたと後で聞きました。', 'その後、手術をしました。', 'このうち、大相撲で、外国出身力士として史上初めて横綱となった第代横綱の曙は引退後、東関部屋の部屋付きの親方として後進の指導にあたっていましたが平成年に相撲協会を退職しその後、プロレスなどほかの格闘技に舞台を移して活動しました。', '不正輸出の疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月に、審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', 'その後、業者に依頼して、ポンプを使って排水し、店内から水が引いたのは日の夕方だったということです。', 'マスクの保有資産は、直近の下落を経た後も、投票日以降で億ドル（約兆億円）増加している。', 'このうち、に対しトランプ政権がことし月に示した「相互関税」などは％で、その後、月には交渉が行き詰まっているとして％の関税を課す考えを明らかにしていました。', '日本選手でトップに立ったのは歳の千葉選手で、冒頭の回転の連続ジャンプを着氷し、その後は流れるような滑りを見せてトップと差の位につけました。', '最初、サリバンさんは自分がやったと言いましたが、後でやっていないと言いました。', 'その後も積極的な買い注文が続き、日経平均株価の午前の終値は先週末の終値より円銭高い万円銭。', '釜本さんは「クラマーさんとの出会いがなければ、その後の自分の活躍はなかったかもしれない。', '月日の投票時間は午前時から午後時までで、その後、順次、開票作業が行われます。', '韓国大統領選挙の仕組みは投票日は休日に今回の大統領選挙には人が立候補しましたが、その後、人が辞退したため、人で争われました。', 'しかし、最高裁によりますと、前大統領はその後も息子のなどを通じてみずからのメッセージを拡散し続けたため、日、前大統領を自宅軟禁にするほか、携帯電話の使用禁止なども命じ、より強い措置に踏み切りました。', 'この料金は、ビザの条件を守ったら、帰った後で戻ってきます。', '高校卒業と同程度の資格を得られる試験を経て大学に入学し、苦学の末に司法試験に合格すると、人権派弁護士としての道を歩み、その後は、ソウル近郊の自治体で市長と知事を歴任しました。', 'その後は参議院議員として国政にも携わったほか、年のワールドカップ日韓大会では日本の組織委員会の理事を務め、大会の成功に貢献しました。', '補給を度外視した作戦は惨敗に終わり、その後の撤退でも大勢の兵士が命を落としました。', 'また、車内を撮影した映像には、後ろの座席にいた乗客の足の部分にまで水が迫ってくる様子や、あわてて車外に飛び出す運転手などの緊迫した様子が写っていました。', 'バーキンさんは年の間に使っていて、ステッカーを貼っていた後も残っています。', '白石死刑囚の弁護士が判決を不服として東京高等裁判所に控訴しましたが、その後、本人が取り下げ、刑が確定していました。', '宇宙船はその後、地球への帰還に向けたエンジン噴射を行い、大気圏に突入。', 'その後、マレーシアなどへの書簡で新たな関税率が明らかにされると、ダウ平均株価は一段と下げ幅を拡大し、一時、ドルを超える値下がりとなりました。', '米ユナイテッド航空の中国行き国際線に乗務した操縦士が、米ロサンゼルスの空港を出発した後にパスポートを忘れていたことが発覚し、同機はやむなく米国に引き返してサンフランシスコに着陸しました。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁は日、「公安部長ら捜査の指揮系統が本来発揮すべき機能を果たさず、大きな過ちにつながった」などとする内容の検証結果を公表しました。', '人が ボトックスの後、病気に なりました。', '月日に戦争が終わりましたが、その後も犠牲者が出ていないということではありません。', 'その後、月日には年のロシアによるウクライナへの侵攻開始以降、初めて、米ロの外相が対面で正式に会談しました。', 'その後も、冬型の気圧配置は続くため、断続的に雪が降る見込みで日からの連休は寒気の流れ込みが再び強まるおそれがあります。', '自民・公明両党と日本維新の会は、ことし月に党首間で合意を交わし、その後、社会保障改革、教育、税制の実務者協議を始めましたが、維新の会の前原共同代表は日の党首討論で、社会保険料の負担軽減策などで前進がないと与党側の対応に不満を示しました。', '当初とうしょは国民民主党がをうまく使って支持を伸ばしていたが途中で失速があり、その後は参政党がでの存在感を大きくしていった」鳥海教授によると、こうした政党の情報を拡散させるのアカウントを分析すると、ことし月の時点では、国民民主党の情報を拡散させるアカウントが万近くと最も多くなっていましたが、今月中旬にはおよそ万に減っていました。', '大谷選手は回にツインズ先頭のバクストン選手に復帰後初のホームランを打たれましたが、その後は要所を締めるピッチングで追加点を与えず、イニングで打たれたヒットが本、フォボールがつ、奪三振という内容でした。', '聖光学院は、エースの大嶋哲平投手が低めにボールを集めて回までは無失点のピッチングでしたが、その後は山梨学院の強力打線をおさえられず、回の攻撃では、ノーアウト満塁のチャンスを作りましたが、逆転することはできませんでした。', '月からは、日本に入る前と入った後に検査をして、うつっていない場合は、家などにいる期間を日にします。', 'その後、年の議会選挙で第党となり、ショルツ政権が誕生しました。', '作戦自体は月に中止になっているが、その後ビルマに侵入してきたイギリス軍との戦闘が継続したことに加えて、日本軍が撤退するなかで、補給もなく、けがや病気になった兵士のケアがうまくできずにどんどん犠牲が増えていったことが読み取れます」山田教授は年月のデータにも注目しました。', '加藤財務相資金繰りの支援などに万全期す加藤財務大臣は閣議の後の会見で「今後さらに協議が進められ、その中でアメリカ側の対応も変わっていくものと認識している」と述べました。', '母親の木村響子さんは年前に花さんが亡くなった後、社会からひぼう中傷を無くそうと法人を設立し、全国各地で講演活動を行ってきました。', '政府の備蓄米をめぐり、国民民主党の玉木代表は国会審議で「年たったら動物のエサになるようなもの」などと発言し、その後、自身の旧ツイッターの「」で、年持ち越した備蓄米は「飼料用米」として売り渡すことになっている今の制度に触れたものだなどと説明していました。', 'トランプ大統領、先週には、私の後ろに見える改修工事中の本部を訪問し、パウエル議長の目の前で「金利を引き下げてほしい」と述べるなど、利下げへの圧力は露骨になってきています。', '軍事転用が可能な機械を不正に輸出した疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月、審に続いて、警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', '党の処分を踏まえて、その後の対応は判断する」と述べました。', 'その後の警察の調べで、車線を区切るポールが現場にさしかかるすぐ手前で折れていて、トラックが、事故直前にポールを倒して対向車線にはみ出したとみられることが捜査関係者への取材でわかりました。', '今月日、長崎県の対馬空港から患者を乗せて福岡市の病院に向かっていた医療搬送用のヘリコプターが消息不明になり、その後、壱岐沖の海上で機体が転覆した状態で見つかりました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', '富士山富士山の下山道で日、東京の歳の男性が体調不良を訴えたあと意識を失い、その後、死亡が確認されました。', '政府が備蓄米の放出を始めた後も、コメの価格高騰が続いていることを受けて、農林水産省は、今後、事業者が備蓄米の入札に参加する際の要件を緩和できないか検討を始めました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長ら人が警視庁公安部に不正輸出の疑いで逮捕され、その後、無実が明らかになったえん罪事件をめぐる民事裁判の審で、東京高等裁判所は審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', 'その後、別の警察官が上司に相談して発覚しました。', 'その後、年に打ち上げられたアポロ号の船長を務めましたが、月へ向かう途中、宇宙船の酸素タンクが爆発するトラブルに見舞われました。', 'アメリカとロシアの核軍縮の柱のつだった＝中距離核ミサイルの全廃条約は、両国の対立から年に失効しましたが、その後もロシアは、アメリカがミサイルを配備しないかぎり、生産や配備をしないと主張してきました。', '特別検察官は昨夜遅く、あっせん収賄などの疑いで裁判所に請求していた逮捕状を取ったと発表し、その後、韓国メディアはキム氏が逮捕されたと伝えています。', '警察によりますと、日は午前時ごろから作業を開始して、はじめに本間さんが転落し、その後、助けようとした人も次々に転落したとみられています。', 'しかし、審の名古屋高裁金沢支部は年に、「証言は大筋で一致していて信用できる」と判断して無罪を取り消して懲役年を言い渡し、その後、最高裁判所で有罪が確定しました。', '男性たちは、トイレの後ろの壁を壊して、刑務所から逃げました。', '元交際相手は、ことし月日にアメリカから帰国し、この日に、遺体を遺棄した疑いで逮捕され、その後、起訴されました。', 'そして、先頭の爆撃機がアメリカ東部時間の日午後時分ごろ、日本時間の日午前時分ごろ、イラン中部フォルドゥの核施設の標的に対してバンカーバスターの「ー」を発発射し、その後、残りの爆撃機も攻撃を行い、あわせて発の「ー」を使用したということです。', '白浜町のテーマパークで飼育されている「良浜（らうひん）」は、白浜で生まれ、その後、頭を出産して育てたメスのジャイアントパンダで、月、頭の子どもとともに中国に返還されることになっています。', 'その後、何回か銃で撃たれてしまい、亡くなりました。', '津波は後から来る波の方がより大きくなる可能性もあります。', 'その後、追浜工場をめぐっては＝電気自動車事業の拡大を目指している台湾の大手電子機器メーカー「ホンハイ精密工業」と共同で利用する案について協議していることも明らかになっていましたが、会社は共同利用が経営の再建につながるのかどうか慎重に検討していました。', 'オンラインゲームで知り合った女子高校生の遺体を愛知県内の自宅に遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、容疑者が女子生徒とゲームを通じて知り合ったのは数年前で、その後もやりとりを続けたうえで自宅で会ったとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '高校生の後をつけたり、待ち伏せたりした様子はなかったということです。', '母親と一緒に参加した小学年生の男の子は「戦争は月日で終わりではなく、残された人の中でその後もずっと続いているんだと感じました。', '人は式典が続いたおよそ時間、平均台に座っていて式の後、保護者から市教育委員会に「配慮に欠けるのではないか」との連絡があり、学校側が事実関係を認めたということです。', '富山県砺波市では、稲刈りの後の田んぼを利用してスカイスポーツの祭典が始まりました。', '警視庁内部の受け止めは起訴取り消し後の民事裁判で、国や都は「違法な捜査はなかった」という主張を続けてきました。', 'インドの有名コメディアンが、ステージ上で右翼政治家をめぐるジョークを飛ばした後、名誉毀損（きそん）の疑いで警察の捜査対象になっている。', 'それによると、飛行機が離陸したすぐ後に、エンジンに燃料を送るスイッチが「オフ」になったため、エンジンの力がなくなったと書かれています。', '山の火事は後ろのほうから来るように感じます。', 'しかし、インド側は、パキスタン側がその後も攻撃を行い、停戦合意が破られていると非難しこれをパキスタン側が否定する事態になっていて、双方が自制してこのまま停戦合意が続くのか、予断を許さない情勢です。', 'その後、副操縦士は乗務員や医師から応急処置を受け、意識を取り戻しました。', '村上総務相涙を浮かべ「石破氏を一生懸命支えたい」村上総務大臣は閣議の後の記者会見で「既存政党に対する国民の不満が結果につながったと思うが、議席を増やした党の政策が実行できるのか、冷静に考える必要がある。', 'その後、ゼレンスキー大統領は、停戦後にウクライナへの部隊の派遣などを検討する有志連合の関係国とオンラインで協議し、ウクライナへの揺るぎない支援を確認しました。', 'その後は、およそか月の入院生活などを経て年月にレースに復帰し、年の東京オリンピックに出場しました。', 'アメリカ軍は、ペルシャ湾に展開するミサイル巡洋艦などから巡航ミサイル「トマホーク」を発射して先制攻撃を行い、制空権を支配した後に、大規模な地上部隊を投入し、およそか月でイラクのほぼ全土を制圧しました。', 'その後、モデルロケットに詳しい専門家を訪ねて助言を受け、専用のソフトを使って設計を見直すなど改良を重ねた結果、年に国内の中高生が競う大会で優勝し、フランスで開かれた世界大会にも出場しました。', 'その後、第次安倍政権のもとで年月に予定どおり税率は％に引き上げられましたが、それに伴って個人消費の落ち込みが見られたことなどを踏まえて、％への引き上げは度、延期されました。', '熊本市交通局によりますと熊本市中央区の「熊本城・市役所前」電停で、停車していた電車に後ろから来た電車が追突したとみられるということです。', 'その後、去年月に港区で代の女性が亡くなった住宅火災の現場からも現金万円を盗んだ疑いで再逮捕され、いずれの容疑でもすでに起訴されています。', '日、大分県にある陸上自衛隊の演習場で、訓練に参加していた隊員人が心肺停止の状態で倒れているのが見つかり、その後、死亡が確認されました。', 'その後はいくぶん買い戻しの動きも出て日経平均株価、午前の終値は先週末の終値より円銭安い万円銭。', 'その後、ウェイさんは呼吸が苦しくなり、大学の保健センターに行きました。', '弁護士は判決を不服として東京高等裁判所に控訴しましたが、その後、白石死刑囚本人が控訴を取り下げ、年月、死刑が確定しました。', 'その後も、岡崎さんはほかの団員とともに地区を回り住民に避難を呼びかけましたが、避難をためらう高齢の女性を説得しているうちに濁流がひざ下まで迫ってきたといいます。', 'ヘリを使った消火活動は全国で一時中断されましたが、その後、再開しています。', 'オールスターゲーム後のシーズンの中断期間が少し長くなるが、それでもシーズンが月中旬まで続かないようにすることは可能だ。', '生後週間以内の新生児が対象で、病院は赤ちゃんを保護したあと一定期間預かり、その後は、児童相談所が中心となって乳児院や里親につなぐということです。', 'その後、ムン前大統領の側近の疑惑を追及するなどして政権との対立が深まり、検事総長を辞任しましたが、真っ向から政権と対じした姿が支持され、政界入りへの待望論が高まりました。', '日午後時過ぎ、さいたま市桜区にあるマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が血を流して倒れているのが見つかり、病院に運ばれましたが、その後、死亡しました。', '家の後ろから水が来て、家が壊れました。', 'その後も雨は降り続き、日朝までの時間には四国でミリ東海でミリ関東甲信でミリの雨が降ると予想されています。', '日本生命では、三菱銀行に出向していた社員が保険など金融商品の販売に関する銀行内部の情報を無断で持ち出し、その後、社内の営業担当の部署で共有されていたことが先月、明らかになっています。', '代理人弁護士の会見の翌月、大学教授などが知事と会社の代表に対する告発状を神戸地検と兵庫県警に提出しましたが、斎藤知事はその後も記者団に対し「法律に違反しているという認識はない」などと述べていました。', '荷物などを運ぶ会社は仕事の前と後に、運転する人が酒を飲んでいないかなどをチェックします。', 'また、人とのやりとりなどはあったか？「長いフライトの後でタイトなスケジュールをこなしていくというのは、その上で健康を保ってプレーしていくというのは、やっぱり難しさもあるのかなというのはありますし。', 'その後、献花台には地元の人たちが次々と訪れ、涙を浮かべながら白い菊の花を手向けて手を合わせる人の姿も見られました。', 'その後、そうした評価方法は打ち上げチーム内で「品質評価」「トレンド評価」と名付けられてつに体系化され、年ほど続けられています。', 'そして、人だけで通訳を介して会談した後に、両国の代表代表団も加わるとしていて、終了後には共同会見も予定されているということです。', '厚生労働大臣の判断に不合理な点はなく、見直し後の基準が健康で文化的な生活を維持するのに十分ではないとは言えない」などとして訴えを退ける判決を言い渡しました。', 'その後、出土した地層から見つかった木炭を放射性炭素で年代測定した結果から、石器はおよそ万年前のものだと分かったということです。', '元交際相手はことしの月日に出国し、その後、警察がストーカー規制法を適用して月日に自宅を捜索したところ、被害者が遺体で見つかりました。', '一方で、米中の対立はその後も激しさを増したことから不安定な状況は続き、日の終値は相互関税の発表直前の日の終値と比べるとドル余り安い水準です。', '提携局によると、ブリオナ・カッセルさん（）は今月日、友人を訪問するため母親の自宅を出た後に行方が分からなくなった。', 'これまでの調べで西側の階建てのビルの低層階に焼け方が激しい部分があり、警察はこの付近が火元とみていますが、その後の捜査関係者への取材で階の南側に設置されていたエアコンの室外機付近の焼け方が特に激しかったことが分かりました。', 'その後もロシア軍は南部への攻撃を続けていて、穀物輸出を再開する状況に至っていません。', '海亀も負けじと後ずさりするので、猿たちも引っ張られてしまった。', '所属事務所によりますと、和泉さんはことし月に倒れ都内の病院に入院し、その後、自宅で療養していましたが、今月日に体調が急変し、原発不明がんのため亡くなったということです。', '一方、中西部ミネソタ州では民主党の州議会議員人を含む人が何者かに撃たれ、人が死亡する事件があり、警察などによりますと、容疑者の車から「ノー・キングス」と書かれたチラシが見つかったということでその後、州内での抗議デモが中止されました。', 'その後の調べに対し「自宅にあった包丁で人を刺した」という趣旨の供述をし、自宅内から凶器とみられる包丁が見つかったことが、捜査関係者への取材でわかりました。', 'ロバーツ監督はこれまで大谷選手のピッチャーとしての復帰は来月日のオールスターゲームの後になるとしていましたが「今のチーム状況では、例えイニングかイニングでも翔平が投げてくれることはありがたい。', 'でも、その後の株の値段が下がってしまい、キムさんのお金も少なくなりました。', '容疑者は去年秋ごろを通じて女性と知り合ったとみられ、その後の調べで、事件のあと、女性の財布が容疑者の自宅から見つかっていたことが警察への取材でわかりました。', 'メールは仕事の後も続きます。', 'その後は日本選手として初めてアメリカツアーの賞金女王になった岡本綾子さん、アメリカツアーで通算勝した宮里藍さんが何度も挑みましたが優勝はなりませんでした。', 'その後も前線が停滞するため、東北などでは雨が降り続く見込みです。', 'また、住民が南に移動した後で、人道支援も再開される予定です。', 'タイ政府によりますと、日から日間にわたって解放された中国人約人がタイ側に引き渡された後、チャーター機で帰国する予定です。', '軍事転用が可能な機械を不正に輸出した疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月、審に続いて警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認めるとともに「輸出規制の要件についての警視庁公安部の解釈は国際的な合意と異なり、合理性を欠いていた」などと指摘し、都と国にあわせて億万円あまりの賠償を命じました。', 'その後、審判団が警告試合を宣告したことに対して疑問があり抗議したということで「両チームに警告を出す場面ではなく、審判の意図が知りたかった。', 'そして、長い間住んでいた沼に帰りたいと思って後ろを見たとき、体が固まって石になってしまいました。', 'その後、トランプ政権がウクライナへの軍事支援や軍事情報の共有を一時停止したことが明らかになりました。', '年前のクーデター以降、実権を握る軍は、ことし月に起きた大地震のあと救援活動を優先させるため民主派勢力側との戦闘を一時停止すると表明し、その後、停戦期間を今月日まで延長すると発表していました。', 'その上で、本人が性犯罪の前科がないと申告したのに、その後に犯罪歴があったことが分かった場合は、「重大な経歴詐称」に該当するとして、内定の取り消しができるとしています。', '枢機卿たちは昼ごはんの後、また礼拝堂に集まって、もう一度投票します。', '外出が減って体重が増え、減量しようと思っていたときにで流れてきたのがダイエット後のスタイルを強調する女性の動画でした。', '組織委員会の元次長と「電通グループ」が、事前に各社から希望する競技や会場を聴き取るなどして受注予定の会社を選定し、各社にテスト大会の計画立案業務だけでなく、その実施業務やその後の本大会の運営業務も随意契約できるという方針を伝えていたということです。', 'ロバーツ監督はこれまで復帰の時期は月のオールスターゲームの後になるという見通しを示していましたが、シーズンぶりの二刀流復活は早まる見通しとなりました。', 'その後、放送は再開し、女性キャスターは別のスタジオとみられるところからニュースを伝えています。', 'あわせて人の選手が最終予選での日本の最多得点記録を更新する得点をあげて快勝し、その後の戦いへ、大きく弾みをつけました。', 'その後、トランプ大統領は午後時分にに投稿し、相互関税の停止などについて発表。', 'その後、天然資源の価格高騰などによってアフリカ各国が経済発展を遂げると、テーマは「援助から投資へ」と変化し、アフリカを投資先と位置づけて民間企業によるビジネスチャンスの拡大が注目されるようになります。', '赤澤大臣はベッセント財務長官との会談を終えた後、さきほど時間ほど前にこちらのホワイトハウスに入りました。', 'その後は需給が安定するにつれ価格が下がり、年から去年にかけてはバレル＝ドルを切ることもありました。', '警察によりますと、容疑者は調べに対し、「女性と現場には行ったが事件には及んでいない」と供述した後、黙秘しているということです。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', '第波よりも後にくる波が大きいこともあるので、津波警報などが解除されるまでは避難を継続してほしい」と呼びかけました。', 'その後の手続きにあたっては車の状況を細かく撮影しておくと役に立つということです。', 'その後、イランのメディアは中部フォルドゥにあるウラン濃縮施設の付近で、爆発音が回聞こえたと伝えるとともに、現場から立ち上る煙の写真をサイトに掲載しました。', 'その後、対となって大谷選手はピッチャー復帰後、初めて回のマウンドに上がり、先頭バッターから三振を奪ったあとタイムリーツーベースを含む者連続ヒットを許して点差まで追い上げられ、ランナーを二塁に残したまま勝ち投手の権利を目前にマウンドを降りました。', 'その後も雨が続き、日朝までの時間に降る雨の量はいずれも多いところで九州北部でミリ九州南部と山口県でミリと予想されています。', '主食用万トンのうち、最初の入札の対象は万トンを予定していて、その後も毎月、入札を実施したいという考えを示しました。', 'その後、韓国メディアはキム氏が逮捕され、大統領経験者の夫妻が初めて同じ時期に逮捕される事態となったと伝えています。', 'その後、衆議院は解散されて民主党政権が誕生し、自民党は野党に転落しました。', 'そのうえで「この後、に連絡をとる。', 'その後は買い戻しの動きも出て、日経平均株価、午前の終値は日の終値より円銭安い万円銭。', '日午前時ごろ、行田市長野で下水道管の点検作業をしていた、いずれも代の男性作業員人がマンホールの中に転落し、その後、全員の死亡が確認されました。', 'その後、大谷選手が受けたデッドボールについては「明らかにわざとだった。', 'その後、月に入ると再び最大野党が支持率でリードし、先週の調査では、最大野党「共に民主党」が％、与党「国民の力」が％でした。', 'その後の調査でさらに数社が関与していた疑いがあるとして、今月日までに、東京中央区の大手ゼネコン清水建設の子会社「シミズ・ビルライフケア」や、東京港区の「建装工業」などに新たに立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', 'しかし、その後、すぐに電話で「松井君、待ってるよ」と言ってくださり、あっという間に私の心は晴れました。', '実際に、減量薬を使った後にフェイスリフト手術を受けた女性もいます。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁が、公安部の当時の幹部らが捜査指揮の責任を果たしていなかったなどとする内容の検証結果を近く、公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', '医薬品への関税については初期段階では低い関税率にして年後、または年半後に％に、さらにその後、％に引き上げる」と述べました。', 'その後、警察はストーカー規制法違反の疑いで捜索した容疑者の自宅で遺体を見つけました。', '「年程度で％の物価上昇」という政策の目標を期間内に実現できないことが明確になった時期で、その後の政策や目標の打ち出し方をめぐって激しい議論をしていたことがうかがえます。', 'イチローさんは式典の後の記者会見で「式典では手に持っていたのであまり見られなかったが、すごく重くてびっくりした。', 'さっきも言ったとおりストライク後の決め球というのが甘めに入ってヒット本出た感じなので、そこがやっぱりもったいなかったなと思います。', '「もし野生のヒクイドリに遭遇したら、まず両手を後ろに隠すこと」と同氏はアドバイスする。', 'その後、年から始まったイラン・イラク戦争では、アメリカはイラクを軍事支援してイランと戦うなど、両国は鋭く対立してきました。', 'その後、トランプ大統領は、ロシアがウクライナへの攻撃を継続し、戦闘の終結が実現しないことに、次第にいらだちをつのらせました。', '大麻はその後、港から運び出され、追跡した麻薬取締部が北関東で押収しました。', '鹿児島県のトカラ列島の悪石島や小宝島付近では、月日から地震活動が活発になり、悪石島では月日に震度弱の揺れを観測したほか、月日には震度強の揺れを回観測し、その後も震度弱の揺れを観測する地震がありました。', 'その後も雨は降り続き総雨量がかなり多くなるおそれがあります。', '統計は原則、翌月の第金曜日に初期の推計値が発表され、その後、企業などからの回答が増えるにつれ、ふた月かけて修正されます。', 'その後はリーダーの城島茂さん、松岡昌宏さん、国分太一氏の人で「株式会社」を設立し、グループとしての活動を継続していました。', 'その後、多くの作家などから批判が相次ぎ、このうち、名前をあげられた作家の深沢潮さんは差別的な内容だとして、新潮社に対し、文書での謝罪などを求めていました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長など幹部人は年前、軍事転用が可能な機械を不正に輸出したとして逮捕・起訴されましたが、その後、起訴が取り消され無実が明らかになりました。', '野党は立憲民主党立憲民主党は、食料品の消費税の税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げ、その後、給付や所得税の控除を行う「給付付き税額控除」に移行するなどとした案をまとめました。', 'その後、人はイギリスで別の事件で捕まりました。', 'さらに、ロシアが停戦に応じなければ、ロシア製品を購入する国々に対し次関税を課す考えを示し、その後、その期限を今月日までとする方針を表明していました。', '同じように年月の硫黄島でも、逃げ場がない島という環境の中で旧日本軍が玉砕していて、グラフでもその時期に死者が急増していると考えられます」終戦後も続く犠牲さらに、終戦を告げる昭和天皇の玉音放送があった年月日の後にも記録されていて、この日以降、その年の年末までに人近くが亡くなっていました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', '日午前、東京世田谷区の住宅で、胸に刺し傷のある女性が倒れているのが見つかり、その後、死亡しました。', 'また、本格的な下船が始まった今月日以降に下船した乗客のうち、それぞれの国や地域に戻った後に感染が確認されたケースは、オーストラリアで人、イスラエルで人となっています。', 'その後、双方の衝突に関する情報は伝えられておらず、今後、緊張の緩和が進むのかが焦点となります。', 'イギリスのキャサリン妃は、がんを公表した後、年ぶりにバッキンガム宮殿で行われたガーデンパーティーに出席しました。', '報道陣からの問いかけには答えずその後、トランプ大統領とプーチン大統領はアメリカの大統領専用車両に乗り込みました。', 'その後、就任したトランプ大統領。', 'その結果、年度には一転して億円余りの黒字に転換し、その後、ゴーン氏は拡大路線にかじを切りました。', 'ただ、その後に打席が回った大谷選手から三振を奪ったことについては「たまたま抑えられました」と笑顔を見せ、「変化球を意識させてまっすぐだと思っていた。', '宮城野親方は、去年月に弟子の暴力問題で懲戒処分を受けその後、宮城野部屋は閉鎖され、伊勢ヶ濱部屋に移籍していました。', 'その後、ユン前大統領は内乱を首謀した罪で、現職の大統領として初めて逮捕・起訴されました。', 'メルツ氏はその後、議会で宣誓して就任し、新政権を発足させました。', 'その後、警察は、人の関係が継続していたとみられていたことから、交際中の男女間のトラブルとして対応し、被害者の意向も確認しながら必要な措置を講じてきたとしています。', 'ただ、その後、韓国国内で日本の歴史認識への風当たりが強くなるにつれて、日本に対して徐々に強硬な姿勢を見せるようになります。', 'その後は参議院議員として国政にも携わったほか、年のワールドカップ日韓大会では日本組織委員会の理事も務め大会の成功に貢献しました。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどヨーロッパのトップも一緒に話し合う予定です。', 'グループは年ごろから、フィリピンを拠点に日本をねらった詐欺を繰り返して億円以上をだまし取り、その後、強盗事件に関わるようになったとみられています。', '今月日、北海道斜里町の羅臼岳で登山中の男性がヒグマに襲われ、その後、遺体で見つかり、道の研究機構は男性の近くで駆除された親子のヒグマ頭の鑑定を進めていました。', '後ろめたさはありつつも、スマホに頼ってしまうところが多いです」と打ち明けました。', '警察によりますと、代くらいの女性が砂浜からメートルほどの場所で浮いていて、サーファーたちに助けられましたが、その後、死亡が確認されました。', '南北の軍事境界線付近では、スピーカーを使い、韓国が北朝鮮の体制を批判する宣伝放送を行い、北朝鮮も大音量で騒音を流してきましたが、韓国政府は今月日から緊張緩和のためだとしてすべてのスピーカーを撤去し、その後、北朝鮮側も一部の地域で撤去を始めたと今月日に発表しました。', 'その後、＝宇宙航空研究開発機構に入り、 アメリカ航空宇宙局での訓練を終えたあと、年に正式に宇宙飛行士として認定を受けています。', 'その後、「支持する」と答えた人は次第に下がっていき、月中旬には「支持しない」と答えた人が上回りました。', '容疑者はおととし、技能実習生として来日しましたが、その後、実習先からいなくなっていたということです。', '「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった、えん罪事件をめぐり、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認めた東京高等裁判所の判決について、メーカー側は、上告しないよう求める要望書を警視庁と検察に提出しました。', 'イスラエル軍は日、イランの首都テヘラン北部の第地区の一部を対象に住民への退避通告を出し、その後、この地区にある国営放送局に攻撃を行ったと発表しました。', 'その後、引退し「神の声を聞いた」として牧師になったものの現役に復帰し、年には歳で世界王座に返り咲くなど「伝説のボクサー」として知られていました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'その後も半導体関連を中心に多くの銘柄に買い注文が入り、午前の日経平均株価の終値は日の終値より円銭高い万円銭となっています。', 'その後はいくぶん買い戻しの動きも出て、日経平均株価、午前の終値はきのうの終値と比べて円銭、安い、万円銭。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長など幹部人は年前、軍事転用が可能な機械を不正不正に輸出したとして逮捕・起訴されましたが、その後、起訴が取り消され、無実が明らかになりました。', 'その後、ことし月に容疑者の自宅の床下から遺体で見つかりました。', '爆心地の北東およそメートルにある浦上天主堂は、年前、原爆の爆風とその後の火災によって一部の壁を残して倒壊しました。', '民宿の経営者「秒間くらいの短い横揺れ」震度の揺れを観測した悪石島で民宿を営む西恵子さんは「ガタガタという音がした後、秒間くらいの短い横揺れを感じました。', '電話が終わった後、ロシアの政府は、ウクライナのエネルギーに関係する工場などへの攻撃を止めることに賛成した。', '韓国メディアは尹大統領はこの後、大統領公邸に戻るとみられると伝えています。', 'しかし、今年は満月のすぐ後なので、月の光が強く、流星がすこし見えにくくなります。', '検察側が控訴しなかったため判決は確定し、その後、西山さんは違法な捜査で長期間拘束されたとして、滋賀県と国に賠償を求める訴えを起こしました。', 'こうした事態を防ぐためにも、期限が近い人についてはまずマイナンバーカードを先に更新してから、その後、マイナ免許証を取得してほしいと呼びかけています。', '日午前時ごろ、行田市長野で下水道管の点検作業をしていた作業員人がマンホールの中に転落し、その後、全員の死亡が確認されました。', '霧島連山の新燃岳では、月日に年月以来となる噴火が発生し、その後も日にかけて断続的に噴火が起きています。', '点リードで迎えた回はアウトからソロホームランを打たれて同点に追いつかれましたが、その後は高低差を生かしたピッチングで相手打線を打たせて取り、追加点を与えませんでした。', 'その後、お店の関係者は「この女性は店長で、泣いていたのは忙しいからではなく、家族とけんかしたからです」と話しました。', '中国大使館によりますと、豊川市は先月、友好都市の中国・江蘇省の街にマスク枚を送りましたが、その後、豊川市もマスクが不足する事態に直面しました。', 'その後トランプ大統領は、ワシントン近郊で記者団から「最終合意に至ったのか」と問われたのに対し「まだだ。', 'その後にもう一度イニングを投げれば、それ以降は『オープナー』ではなく通常の先発として投げられるようになるだろう。', '日産によりますと、追浜工場の従業員数はおよそ人で、年度末までは勤務を継続し、その後については方針が決まり次第、周知するとともに労働組合との協議を始めるとしています。', '民主党のニューサム知事は日、に「トランプ大統領が火に油を注ぎ、州兵を違法に連邦政府のもとで動かした」と投稿し、その後、トランプ大統領が大統領権限でロサンゼルスに州兵を派遣した行為は違法だとして裁判所に提訴しました。', '日銀はその後、マイナス金利政策や長期金利を抑える枠組みなど異例の政策を導入しますが物価は思うように上昇せず、大規模金融緩和は長期化することになりました。', '高速で走る車を捜査車両が見つけ、赤色灯をつけて追跡し、停止を呼びかけたものの振り切られ、その後の捜査でこの巡査が運転していたとわかったということです。', '警察によりますと、日午前時ごろから作業を開始して、はじめに人が転落し、その後、助けようとした人も次々に転落したとみられています。', '警察によると、事件の後、スクーターで逃げた人がいました。', '広報担当者はの取材に、来月日にロンドンの議会前広場で「最後のアクション」を行った後は「ジャスト・ストップ・オイルの旗印の下では活動しない」と説明した。', 'その後も「女流名人戦」で連覇を果たすなど、女流のタイトルを通算で期獲得しました。', 'アナリストのジョセフ・フェルドマン氏によれば、ターゲットはから後退した後の月下旬から月中旬にかけ、来店客が目に見えて落ち込んだ。', 'モリスさんによると、乗客は全員が避難した後、デルタ航空が原因を調べる間、会議室に集められたという。', 'そ んな事が幾度も続いたので、不審に思った源次はある時寝た振りをして様子を伺い、夜中にそっと家を出た牛の後をつけて行った。', 'パキスタンのダール外相は日、アメリカのルビオ国務長官と電話で会談した後、地元メディアに対して「インドが攻撃をやめれば、われわれも考慮する」と述べていました。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', '尹大統領は非常戒厳を宣言したことをめぐり、内乱を首謀した疑いで、ことし月に身柄を拘束され、その後、身柄はソウル拘置所に勾留されていました。', 'また「この後、に連絡をとる。', '「賛育会病院」の賀藤均院長は「赤ちゃんの遺棄や虐待死など痛ましい事件が後を絶ちません。', 'その後、回の第打席と回の第打席はいずれも三振に倒れたもののこの試合は打数安打、フォアボールがつでした。', '源次は牛が勝ったので大喜びしたが、それ以後牛は腑抜けのようになってしまい、餌を食べるのも拒み続け、幾日か後にあの熊の屍骸と同じ場所で眠るようにして死んだ。', 'その後、ウミガメに合う水温くらいの水槽がある「山陰海岸ジオパーク海と大地の自然館」に移されました。', 'その後の調べで、現場で、特殊な形状をした殺傷力の高いナイフが本押収されていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', 'しかしその後、売却価格の妥当性が問われるさまざまな疑惑が明らかになりました。', 'この日、もうひとつのおもちゃも見つかりましたが、アトランタ・ドリームのベンチの後ろに落ちただけでした。', 'メートルで、男性の後ろから突然、襲いかかり、その後東の方角に逃げたということです。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', 'この男性は中国に長年駐在し、人事異動で帰国する直前のおととし月に、国家安全当局にスパイ行為に関わったとして北京で身柄を拘束され、その後、起訴されました。', '被害者の男性は上で反社会的勢力などに関する情報を発信していて、およそ万人のフォロワーがいますが、事件の後、過去の投稿が削除されたほか、容疑者らがこのアカウントを乗っ取り、男性をひぼう中傷する内容の投稿を行っていたとみられるということです。', 'そのチャンスが、現役が終わり、引退した後に、監督とゴルフを、千葉県のゴルフ場で一緒にさせていただくことがありました。', 'この後、「巻藁船」と呼ばれるおよそ個のちょうちんを飾りつけた船に女性人も乗り込み、笛や太鼓を鳴らしながら地区を流れる川をのぼり、幻想的な雰囲気を作り出していました。', 'その後、政界に復帰し、年からキリスト教民主同盟の党首を務めています。', 'これまでの調べで、当時、一緒にいてコカインを使用した疑いで逮捕された代の女の容疑者は、「日本駆け込み寺」に相談に来ていた利用者だったことが分かっていますが、その後の調べで「田中容疑者から『オーバードーズをするくらいなら、コカインとか大麻を使ったほうがいい』と勧められた」などと供述していることが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'かつて先発投手が打席に立とうとした場合、指名打者を使わずに出場する必要がありましたが、いわゆる「大谷ルール」により先発投手が指名打者を兼ねることができ、マウンドをおりた後もバッターとしてそのまま試合に出場することができるようになりました。', 'その後も地震が相次ぎ、日午前時半すぎと時前には、震度の揺れを観測しました。', 'その後、弁護士として国際的な法律事務所に籍を置いて大企業に助言を行うなど、国内外でビジネスの経験を積んだあと、年に議員に復帰しました。', '男性は過去に他人名義のパスポートで日本を出国した罪で起訴されたものの、ナンペイの事件については「何も知らない」などと話し、その後、カナダに帰国しました。', '図書館などによりますと、「坊っちゃん」と「吾輩は猫である」の原稿は、年前に愛媛県内で開かれた展示会の図録に載っているのは確認できるものの、その後、所在がわからなくなっていましたが、年に図書館が古書店から購入した原稿を鑑定したところ、筆跡や使われている原稿用紙などから、漱石の自筆だと裏付けられたということです。', 'その後、アメリカは中国への追加関税を％に引き上げていて、中国がさらなる対抗措置に踏み切るかどうかが注目されます。', '警察は当初、失火が原因と判断しましたが、その後の捜査でアイルランド国籍の元夫（）が逮捕され、計画殺人の罪で訴追されました。', '地震の後の片付けも進んでいません。', '日夜、さいたま市桜区のマンションの入り口で高校生とみられる代の少女が、血を流して倒れているのが見つかり、その後、死亡しました。', 'ハチは、家の人が亡くなった後も毎日、駅で待っていて、とても有名になりました。', 'その後、全員の無事を確認したということで、午前時半に避難指示を解除しました。', '原発事故の後、福島県内で除染によって取り除かれた土は県内の中間貯蔵施設で保管され、年までに県外で最終処分することが法律で定められていて、政府はこの最終処分の量を減らすために放射性物質の濃度が低い土を全国の公共工事の盛り土などで再生利用する方針です。', 'その後、女の子を殺して逃げました。', 'その後の女性の詳しい容体は分かっていません。', 'その後、強豪・早稲田大学に入学し年生から日本代表に招集された釜本さんは顧問のクラマーさんから直接指導を受けながら、年の東京オリンピックなど国際大会で経験を積み、世界レベルのストライカーとして才能を開花させていきました。', '去年、映画の撮影が終わった後、体の調子が悪くなり、病院で検査を受けました。', 'その後も雨は降り続き、日朝までの時間には四国でミリ、近畿と東海、それに関東甲信でミリ、九州北部でミリ、九州南部と北陸でミリなどと予想されています。', 'その後、宮城野部屋は閉鎖され、宮城野親方は部屋の全員ととともに所属する伊勢ヶ濱一門の伊勢ヶ濱部屋に移籍し部屋付きの親方として指導にあたっていました。', '両社は当初、ジャカルタ、スラバヤ、バリ島およびその周辺地域で充電ステーションを設置し、その後インドネシア全土への拡大を目指す計画だ。', 'この事故で、車を運転していた大阪・鶴見区の会社員、中義春さん（）が病院に搬送されましたが、その後、死亡が確認されました。', 'その後、すぐに炎が上がった」と話しているということです。', '全く減衰の状況が見られずに波波と増幅しておりますので、今回の津波は後から来る津波が大きくなる。', 'その後、最高裁判所は前川さんの特別抗告を退け、再審を認めない判断が確定しました。', 'その後、グループを入れ替えて、もう一方の食品も週間食べました。', '警察によりますと、容疑者は代の店員とともに店に入ったあと、まず、店長の背中を刃物で回刺し、その後、一緒に店に来た店員も続けて刺したということです。', '起訴された後の再捜査で機械が規制の対象に当たらない可能性が浮上し、検察は初公判を日後に控えた年月、一転して起訴を取り消すという異例の対応を取りました。', 'でも、後で調べたら、アルコールが ありました。', '引き渡しの後にはか月以内の販売を求めるとしていて、消費者にとってはキロ円前後の割安なコメを買う選択肢が残ることになります。', '戦争の後、年です。', '手術の後、男性は日で退院しました。', '防衛省は、ことし月末までに、佐賀市にある佐賀空港の西側に駐屯地を整備しその後、陸上自衛隊のオスプレイ機を、暫定的に配備している千葉県の木更津駐屯地から移す計画です。', 'その後も与党陣営内では、キム候補と、保守系の少数政党「改革新党」のイ・ジュンソク（李俊錫）候補の一本化を求める声が高まりましたが、イ・ジュンソク候補が拒否し、実現しませんでした。', '迫力に圧倒され、人生を変えるターニングポイントでした」その後、都内の中高一貫校に入学した橋本さんは、モデルロケットを製作して打ち上げる部活動を自ら立ち上げます。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどのか国や＝ヨーロッパ連合と＝北大西洋条約機構の首脳らも交えての会合が行われ、トランプ大統領は、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', '日昼までの時間に降る雨の量は小笠原諸島の多いところでミリ、日昼までの時間にはミリと予想され、その後も雨の量は増える見込みです。', 'その後、車の 中 で マクロン大統領が話しました。', '女性の口座からはその後、現金万円以上が引き出されました。', '警察によると、トラックが乗用車にぶつかり、その後ろの車もぶつかりました。', '男の子が帰った後、たくさんのカラスが松に集まって、金岡をからかうように鳴きました。', '同社の株価は昨年月に最高値を記録した後、これまでに％下落した。', 'インテルはかつては半導体業界の盟主だったが、ここ数年は競合他社に後れを取っており、経営の再建を図っている。', 'インテルはモバイルコンピューティングと人工知能（）技術の変革の両方で大きく後れを取っており、クアルコムやエヌビディアといった競合他社の後塵（こうじん）を拝している。', 'アップルの音声入力機能を使用すると、「」という音声がいったん自動的に「」という文字に変換され、その後すぐに「」に修正されるという報告だった。', 'その後のタイ当局などへの取材で、この拠点には他にも複数の日本人が監禁されていて、藤沼容疑者がその管理をする役割だったとみられることが分かりました。', 'トレビの泉は、フェデリコ・フェリーニ監督の年の映画「甘い生活」に触発されて水に入ろうとする観光客が後を絶たない。', 'ヘンリー王子は年にイギリス王室を離脱し、その後、アメリカ出身の妻・メーガン妃とカリフォルニア州に移住していました。', '男が病院に運ばれた後にどうなったのかは不明だが、刑事責任または民事責任を問われる可能性もある。', 'カナダの与党・自由党のマーク・カーニー党首は日、トルドー首相の後を引き継いで新首相に就任した。', '登山を希望する人は、登山の安全や地元の規則に関する簡単な講習を受けて、その後、内容を理解したことを確認するための短い試験に合格する必要がある。', 'アメリカはその後も戦いを続けました。', 'その後、市長は不法侵入の疑いで逮捕されました。', 'その後、つかまった人たちは首都プノンペンの施設にうつされました。', 'リリベットちゃんの顔の一部が、メーガン妃の手と腕の後ろから見えます。', 'その後、空振り三振阿波根ライトフライ【回表】山梨学院が点を勝ち越し相手エラーで山梨学院は番・鳴海選手から番・宮川選手、番・梅村選手の連続ヒットでアウト満塁としました。', '宮城ライトフライ眞喜志レフト前へヒット新垣瑞稀送りバントアウト二塁宜野座球目がワイルドピッチになりアウト三塁その後、レフトへのタイムリーヒット（沖縄尚学山梨学院）比嘉ショートフライ【回表】山梨学院ランナー人出すも無得点山梨学院はアウトから番・田村選手が相手の悪送球で塁に出て、番・岩城選手もフォアボールを選びました。', '日、行田市長野で下水道管の点検作業をしていた作業員人がマンホールの中に転落し、その後、全員の死亡が確認されました。', 'その後、助けに向かった人も落下防止器具を装着していなかったしています。', '番ホールまでにつスコアを落としたあと、番、番を連続バーディーとしますがその後つのボギーをたたく苦しいラウンドになりました。', 'フォアマンさんはいったん引退しますが、その後、現役に復帰し、年に、歳で再び世界ヘビー級チャンピオンとなりました。', '鐘は月にもアメリカから日本に向けて発送され、その後、浦上天主堂につるされる予定だということです。', '石破総理大臣が当選回の自民党議員の事務所に商品券を配っていた問題をめぐっては、石破総理大臣と同じ自民党の鳥取県連に所属する舞立昇治参議院議員が「歴代の総理が慣例として普通にやっていたことがここまでの問題になり、真摯に受け止めなければならない」などと発言し、その後、撤回しています。', 'その後、アウト三塁とされましたが、番バッターをスプリットでセカンドゴロに打ち取り、この回は無失点で抑えました。', 'その後は人ともそれぞれ要所を締めるピッチングで得点を許さず、今永投手は回を投げ切ったところでマウンドを降りました。', '【回ウラ】カブスが先制点ドジャース カブス回ウラ、ドジャースの山本投手はアウトから番バッターに初ヒットを許し、その後、アウト二塁とされると、番バッターに右中間を破るタイムリーツーベースヒットを打たれ、点を先制されました。', 'その後、山本投手はランナーを二塁に背負いましたが後続を打ち取り、無失点で抑えました。', '病院を退院し、在宅での介護が始まる日には「幸ちゃんの第の人生のスタート、後を見ずにこれからを生きていこう！オウムはゆるさないけど恨み節の一生なんてやりきれない」と書きました。', '容疑者は当初、調べに対し黙秘していましたが、その後、容疑を認める供述を始めたことが警察への取材で分かりました。'], '語': ['続いて戦後の歩みを振り返ると、去年とおととしは「これからこれからも」としていたところを「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉に変えた上で、「私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」と話されました。', '大方の予想を覆すアリ氏の勝利は「キンシャサの奇跡」として語り継がれています。', '大谷翔平選手一問一答大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が、報道陣の取材に応じキャンプでのここまでの調整について手応えを語りました。', 'この日訪れた代の中国人カップルは「天気が悪くて残念でしたが、（街並みは）とてもきれいだった」と笑顔で語りました。', '国際条約に反して作っていたという恥部ですから徹底的に証拠隠滅しています」と語っていました。', 'アメリカメディアによりますと、スペイン語や中国語など英語以外の言語を家庭で使用する人がアメリカではおよそ万人にのぼっています。', '才木さんは、多くの生徒が亡くなる中、生き残ったことに後ろめたさを感じ、長年、原爆について語ることはほとんどありませんでしたが、ロシアによるウクライナ侵攻などを受けて、平和を訴える重要さを感じ、年から広島市の「被爆体験証言者」として若い世代に核兵器の悲惨さを伝えています。', '日、沖縄戦最後の激戦地、糸満市で戦没者を慰霊し、沖縄戦の体験者や若い語り部などと懇談した天皇皇后両陛下と長女の愛子さまは、日午前時半前に那覇市にある対馬丸の犠牲者の慰霊碑を訪ねられました。', 'ワシントンとギレンホールは最近、の番組に出演し、プロジェクトについて語っていた。', 'これからも私たちの世代、さらに下の世代にも語り伝え、安全な学校にしていきたい」と話しました。', '主人のことを語り継いで、この国をいい国にするため力を合わせてほしい」とあいさつしました。', '悲惨な事故が二度と起きないよう、どのようにして記憶の風化を防ぎ、教訓を語り継いでいくのかが依然、課題となっています。', 'そして年の東京オリンピックでは、地元の京都で聖火ランナーを務め、「この火が消えないように、次のパリ大会や、またその次の大会へつながってほしい」と数々の記録を残したオリンピックへの思いを語っていました。', '式典に出席した特攻機の出撃地にあたる鹿児島県南九州市の塗木弘幸市長は「私たちは、お互いの立場から過去の戦争を多面的に捉え、考え、語り、伝えていかなくてはなりません。', '日本サッカーの父と出会い才能が開花「日本サッカー史上最高のストライカー」として語り継がれている釜本さん。', 'さらに「野球というスポーツを国際舞台でアピールできるチャンスだ」と大リーガーの参加の意義を語りました。', 'ともにを果たした王貞治さんや教え子の松井秀喜さんとのエピソードや華やかな祭壇に込めた思いを語りました。', 'クラマーさんは晩年のインタビューで「最も誇るべき業績」について聞かれた際には、強豪クラブチームの監督として獲得したヨーロッパナンバーワンのタイトルではなく「メキシコオリンピックで日本が銅メダルを獲得したことだ」と語りました。', 'それがいい手段だとは思わない」ベゾス氏は、今のパートナーであるサンチェスさんと共にテレビの独占インタビューに応え、およそ兆円の総資産のほとんどを寄付するつもりだと語りました。', 'チャンダウカ理事長は、ヘンリー王子が日にチャンダウカ氏やその周囲に知らせることなく、損害を与えるニュースを外界に公表することを許可したと語った。', 'また、叔父が対馬丸事件の犠牲者で記念館で語り部として活動している嶋田玲子さん（）は、「皇后さまからは、語り部としてどのようなメッセージを伝えているかと尋ねられました。', 'その男は彼女を投げ倒し、レイプし、事件について語らせないように首を絞めて殺害しました。', 'シード権を獲得したい」と意気込みを語っていました。', '天皇陛下は、戦争の記憶と平和への思いを戦争を知らない世代に継承していくことの大切さについて、これまで繰り返し語られています。', '父のデルマー・コードウェルさんは、「娘は激痛の中で、助けを求めて叫び声を上げていた」と記者団に語った。', '最初から解釈の道筋を決めて、そこにデータを合わせてくるようなことがなされています」「一方でこれまでも、いわゆる言論人とか知識人、ジャーナリズムも含めて、どちらかというと数字よりも自分たちの意見を言ってきていて、根拠は何なのかみたいなことをあまり語ってこなかった部分もある。', 'ことし月の記者会見でも「戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います」と述べられました。', '大谷選手は、これまで取材に対して「ピッチャーとして先発する日は緊張感があるがバッターとしてはあまり緊張しない」と話し、昨シーズン、大リーグ年目で初めて進出したポストシーズンの試合前にも、地元の記者から緊張しているか聞かれると英語で「」と即答するなど「打者としての緊張」を語ることはありませんでした。', '事件に関するニュースが流れると、今も心が穏やかでない部分はありますが、自分の日常生活をきちんと送っておかないと美希子に怒られるので、頑張ろうと思っています」と現在の心境を語りました。', '戦争を直接体験された方がごくわずかとなる時代を迎え、記録や記憶を風化させず次の世代に語り継ぐ活動を、国政の場でもしっかり支えていきたい」と述べました。', '事件が夢かと思いましたがテレビのチャンネルを変えても同じニュースが流れていて泣きながら見ました」と語りました。', '地道にやってきたことが結果につながった」などと喜びを語りました。', 'ただ、日と第ラウンドのショットは優勝したときと同じくらいの精度は保てていたので、日のような大きなミスをしないように精度を高めていきたい」と課題と手応えを語りました。', '戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います。', 'うれしくて飛行機の中でも優勝シーンを考えていた」と喜びを語りました。', '息苦しい時もあった」と語った。', 'トランプ政権はことし月の政権発足後、ホワイトハウスのウェブサイトのスペイン語のページを削除しています。', 'いつまでも下を向いているんじゃない』と遺影がそう語ってくれているような気がした。', '戦後生まれの天皇陛下は、戦争の記憶と平和への思いを、戦争を知らない世代に継承していくことの大切さについて、記者会見などで繰り返し語られていて、今回の追悼式のおことばにも「語り継ぐ」という表現が、初めて盛り込まれました。', 'そのうえで、上皇ご夫妻が天皇皇后として戦後年の「慰霊の旅」で広島を訪問された際も、原爆資料館の館長として案内したことを振り返り「被爆者である私から被爆体験を聞き取ろうとされるお気持ちが伝わってきました」と語りました。', '皆様のご努力が実り、さらにたくさんのつぼみが美しく花開くことを願っております」と語られました。', '私たちはどうしてもどうしても見落としてしまうことがあるので、それを含めてきちんと語り継いでいかないといけない」遺族の思いはデータから見えてきた悲惨な戦いの痕跡。', '先ほど、戦争の体験を語り継ぐことの意義についてお話しいたしましたが、大規模な災害の経験と教訓についても、世代を越えて語り継いでいくことが大切だと思っております。', 'の当事者が語る違和感を感じた経験とはの当事者として各地の学校などで啓発活動に取り組んでいる大学年生の中島幸乃さん（）は、女子校の中学と高校に通っていました。', 'ことし月ののインタビューでは「私の最後のミッションになるかもしれないので、やり残しがないように、多くの方に勇気や希望を与え、将来につながるようなミッションにしたい」と抱負を語っていました。', 'いいゲームをすることはできたが、試合に勝つことができなかったのでアメリカに持ち帰ってチャレンジしたい」と投げる哲学者と呼ばれる今永投手らしい表現で次の目標を語りました。', '戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います。', '被爆者の声を次の世代へ語り継いでいく使命が、私たちにはあります」と、「平和への誓い」を述べました。', '国境の目と鼻の先にはメキシコ側の町があり、英語を話す住民は少なく、大半がスペイン語を話します。', 'この中で前川さんは「緊張はしていないが、もうすぐだなという実感が少しずつ湧いている」と心境を語りました。', '当時は言論統制もあって戦争反対の作品を声高に発表することはできなかったが、壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを語り、戦争を否定する意図もあったのではないか」と指摘しています。', 'これからも私のできることをしながら感謝の気持ちを伝えていきたいです」と語っていました。', 'この男性は、提携局の取材に対し、フランス西部のナント駅で今月日に電車を待っている間にこの出来事が起きたと語りました。', 'また、現在の市街地におけるトンボの減少といった状況も受け、保全や保護のような観点にも興味を持っています」と語られました。', '夏休みに遊びに行く約束をしていたので行きたかったねときょうも語りかけました。', 'プライムグループ会長のタメル・ワギー・サレムは、声明の中で「当社は、グリーンとの提携により、インドネシアや中東、ヨーロッパ、英国、米国への展開を視野に入れたさらなるグローバルな機会を探求していく」と語った。', '最後に、歴史の教訓があるとした上で日本が果たすべき役割について語りました。', '大リーグ機構コミッショナー「日程調整は可能」ロサンゼルスオリンピックへの大リーグ選手の参加について、大リーグ機構のマンフレッドコミッショナーは日、オールスターゲームの前にアトランタで記者会見し、日程調整は可能だという認識を示したうえで「野球というスポーツを国際舞台でアピールできるチャンスだ」と参加の意義を語りました。', '都内では日、東京大空襲で家族を失った女性がみずからの体験を証言し、戦後年がたっても消えることのない心の苦しみや悲しみを語りました。', 'じゃが、この夫婦のことは今でも泉長者として語り継がれている。', '体験者から直接、話を聞く機会がほとんどなくなる中、証言をもとに語り継いできた沖縄戦の歴史が「正確ではない」などと否定されることも出てきています。', '義務のように感じていた、苦痛に感じていたというふうにも語っていました」身近で手軽、だからこそは「アルゴリズム」によって、いいねをしたり、よく見たりする投稿と同じようなものばかりが出てきやすい仕組みがあります。', '目撃者がロイター通信に語ったところによれば、空爆前に避難指示は出されておらず、建物に住んでいた家族は市内の別の場所に避難したという。', 'しかし、いまは敵味方なく皆ともに安らかに眠っている」と語り、戦争の悲惨さを語り継いでいくことの大切さを訴えていました。', 'これまでやってきたことのなかにこれほど興奮したことはない」と語った。', '【動画】秒動画は、年放送のニュースで、ダウン・タウン・ブギウギ・バンドについて語る渋谷陽一さんです。', '先に着替えを終えた大谷選手は私服姿で登場し、特別な試合に珍しくバッターとしての緊張があったと明かしたほか、好投した山本投手のピッチングへの印象などを語りました。', '先に撃たれた人がいて、次は自分だと考えた時、ことばに言い表せない恐怖心だったと思います」と語りました。', '犠牲となった美帆さんの母親「美帆が見守ってくれている」事件から年になるのを前に、歳で犠牲となった美帆さんの母親が、の取材に応じ「何年たっても悲しみは癒えないが、『美帆が見守ってくれている』と思いながら過ごしています」と今の思いを語りました。', '終戦から年を迎えた日、天皇陛下は皇后さまとともに全国戦没者追悼式に臨み、おことばに「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉を新たに加えられました。', '被害に遭った女性「被害の確率下げるため自衛を」高校生のときに痴漢の被害に遭ったという歳の女性が当時の経験を語ってくれました。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました」と語られました。', 'この中で二宮市長は「災害の記憶を決して風化させず後世に語り継いでいく」と述べ、犠牲者を悼みました。', '年月の経過とともに遺族の高齢化も進む中、どのようにして事故の記憶の風化を防ぎ、教訓を語り継いでいくのかが課題となっています。', '悲惨な事件を決して風化させることなく、しっかりと語り伝えていくためにも、この月日を学校の安全について全国で考えてもらう機会にしてほしい」と述べました。', '失ったものが大きすぎて、今でも亡くなった人のことばかりを考えてしまいます」と苦しい胸の内を語りました。', '吉田さんは空襲で両親と妹を亡くして戦災孤児となり、預けられた親戚の家では心ないことばをかけられたり体罰を受けたりした一方で、学校や地域の人たちに支えられ生活できたことなどを語りました。', 'チャンダウカ氏は日に公開された別のインタビューで、ヘンリー王子とセーイソ王子は「組織を破綻（はたん）させてから救出に来たいと考えている」と語った。', 'の王伝福会長は発表イベントで「われわれの目標は、の充電時間をガソリン車の燃料補給と同等まで短縮することだ」と語った。', '【「認知症の先輩」と語り合う場も】さらに、この病院では、認知症の先輩から経験を聞く「ピアサポート」の場も院内に設けています。', 'テイラー氏は米シュミット海洋研究所の研究用船舶での取材に答え、「おそらく海洋生物の％しか発見されていない」と語りました。', 'メンバーのさんはステージ上で、グループの「すべての活動を休止する」という決定は「簡単ではなかった」ものの、「これは必要なことだと信じている」と語りました。', '「新しいセレブを毎年確保できなければ、見せるべきコンテンツがなくなり、有料広告のエンジンを回すツールがなくなってしまう」と彼は語る。', 'ことし、原爆資料館から今後の展示のあり方について意見を求められた森下さんは、被爆した瞬間、「巨大な溶鉱炉の中に投げ込まれたようだった」などと自身の体験を語りました。', '世界屈指のハードパンチャーとして知られ、年のモハメド・アリさんとの一戦では予想を覆してアリさんが勝利したことから「キンシャサの奇跡」と呼ばれ、歴史に残る名勝負として語り継がれています。', '橋本さんからもらったバトンをしっかりと受け止め、スタッフの皆さんと頑張っていきます」と抱負を語りました。', '事件を知らない世代が増えるなか、被害者や遺族からは、未曽有のテロを防げなかった事件の教訓を伝え、語り継ぐよう訴える声が上がっています。', 'こうした中、沖縄戦の実相を伝えるため、旧日本軍が首里城の地下に造った司令部ごうなどの戦跡を「物言わぬ語り部」として活用したり、平和教育にデジタル教材を導入したりする取り組みが広がっています。'], '公': ['バチカンの広報当局は日、フランシスコ教皇が約週間ぶりに公に姿を表し、人々にあいさつと祝福をおくることを希望していると明らかにしました。', '告発状を警察が受理田久保市長をめぐっては、初当選したことし月の市長選挙の際に、報道各社向けの経歴票に「東洋大学卒」などと記載し、虚偽の情報を公にしたことは公職選挙法違反の疑いがあるなどとして、伊東市の会社経営者の男性が告発状を提出していましたが、警察が日までに受理したことが分かりました。', '米国務省命令を非難これについて、アメリカ国務省は日、への投稿で、「ボルソナロ氏が公の場でみずからを弁護する能力をさらに制限することは公共の利益に反する。', '党所属議員の人は、同氏が今後、マハラシュトラ州だけでなく、インド全体で公の場を歩き回れなくなると警告した。', 'ノルマン人を率いたノルマンディー公ウィリアムは、ウィリアム征服王の名でも知られている。'], '広': ['そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', '株価が上昇したのは先週末に発表されたアメリカの小売業の売上高の内容から消費が堅調だという見方が広がったほか日本でも＝国内総生産の伸び率が市場予想を上回ったことで、国内経済も底堅いとして投資家の安心感につながったためとみられます。', '今後、皇族としての仕事の幅も広がっていくのではないかと思いますが、今年は戦後年という節目を迎え、愛子にも、戦争によって亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に心を寄せていってもらいたいと思っています。', 'ロンドン近郊のゴッドストーンで日、片側車線の道路が陥没して大きな穴ができ、翌日には長さがメートルにまで広がりました。', 'これに対し党内では、党の正式な意思決定機関で責任を問うべきだとして懇談会ではなく「両院議員総会」の開催を求める動きが広がっています。', '一方、産地と品種が単一の銘柄米は円と前の週から円値下がりしたもののブレンド米などより値下がり幅は小さく、価格の差は徐々に広がっています。', '一方、ウクライナでは、トランプ大統領の就任後、アメリカからの軍事支援が一時停止になったほか、巨額の人道支援が打ち切られたとみられ、や市民団体、メディアなど幅広い範囲で影響が広がっています。', '消防などは、建物などに火が広がらないにように消そうとしています。', 'は、軍事侵攻以降、ウクライナで破壊された学校の再建やエネルギー施設の復旧など、広範囲の支援を行っていて、突然の事業の停止に影響が広がっています。', 'こども家庭庁「ほとんどが外部委託で中抜き」は「事実誤認」また、「兆円のほとんどが外部委託で中抜きされている」とする投稿も広がっています。', '新型コロナウイルスが広がらないようにするために、政府は外国から日本に入る人を日人までにしています。', '今までに市の％ぐらいの広さの場所が焼けました。', '選択的夫婦別姓が認められないことで不利益を被っている当事者や専門的な知見を持っている人を参考人として招いたり地方公聴会を開いたりして、さまざまな意見を受け止め『国会できちんと議論されている』と広がることで、国民的な理解もさらに広がっていく」と述べました。', '日はアジア各地の市場で大幅に値上がりしましたが、アメリカ・ホワイトハウスが中国からの輸入品への追加関税があわせて％になると説明したことで米中の貿易摩擦が一段と激しくなるという懸念から日は一転して売り注文が広がっています。', 'まず、人で使うことができる場所を必ず以上の広さにします。', 'アメリカの専門家は、ノロウイルスはクルーズ船の中で広がりやすいと言っています。', '日も西日本から東日本のかなり広い範囲で雨に注意が必要だと思います。', 'オミクロン株が広がっていない国から来た人は、ワクチンを回注射していたら、すぐに出かけることができるようにします。', '気球に乗って上から見ると、茶色や赤色の大地が広がっています。', '一方で、学校現場での教職員の取り組みについては、「理解を増進するための教育や改善を図る努力は行われているが、取り組みが全国レベルで均質に広がっておらず、ばらつきや格差がある。', 'ふつうの座るトイレと、車いすの人など誰でも使うことができる広いトイレがあります。', '運営会社では、コメの価格高騰などを背景に利用者の間でことしの新米を早めに確保しようという動きが広がっているとみています。', '警察と消防は室外機付近から火が出て燃え広がった可能性もあるとみて、さらに詳しく調べています。', 'ことし月には、トランプ政権の関税措置が景気を悪化させることへの懸念が広がり、株価が急落しましたが、トランプ大統領が相互関税を一時、停止するなどしたことでその後は回復基調となっていました。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', 'ブルダック炒め麺は、のメンバーが好きだと言ったことなどから、人気が広がりました。', '現在は大賞、エキスパート、キッズのつの部門に分かれていて、「カタン」や「カルカソンヌ」、「ドミニオン」など現在も広く遊ばれているゲームが大賞に選ばれてきました。', '日のニューヨーク株式市場では、アメリカの企業の業績への期待感から買い注文が広がり、ナスダックの株価指数が最高値を更新しました。', '自民党奈良県連が石破総理大臣をはじめ党執行部の刷新を求める意見書を提出したほか、自民党内で党大会に次ぐ意思決定機関である「両院議員総会」の開催を求める動きが広がりをみせています。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でアメリカの利下げへの期待感が広がったのを受けて日本企業にも業績にも追い風になるとして積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って、日に続き取引時間中の史上最高値を更新しています。', 'デジタルプラットフォーム事業者が関係する事案については、審査を始めた段階で公表し広く情報を収集する手法が初めて適用されたのです。', '減税と給付を組み合わせた物価高対策などを訴え、全国で支持層を固めつつ、都市部を中心に支持を広げていきたい考えです。', 'アメリカでは年から年にかけてガイドラインなどが変わって手術の適応が広がり、主な対象となる患者の年齢は歳以上とされました。', '【熊本県】《八代》浸水被害の保育園職員らが再開に向け片づけ広い範囲で浸水被害が起きた熊本県では、各地で真夏日となり、厳しい暑さの中、住民たちが片づけを進めています。', 'また、前線がかかっている西日本ではこのあと影響が広がる可能性がある。', '相撲を世界に新プロジェクト立ち上げの考え今後の活動について「相撲を世界に広げるプロジェクトを中心にやっていく。', 'このほか、十島村や奄美北部、奄美南部の広い範囲で震度やを観測しています。', 'ホームランは試合ぶりで、大谷選手は、この時点でナショナルリーグ位につけるダイヤモンドバックスのスアレス選手との差を本に広げました。', '毎日毎日、政治のことが気になって、皆さんの投稿を見て、広めたいことは『いいね』などをして、少しでもみんなに届くようにしています」フォロワー増やした人も参政党の演説を配信することでのフォロワーを増やした人もいます。', 'ただ、人の理事が利下げを支持して反対する異例の状況にもなっていて、関税措置による影響が広がっているとの懸念も出る中、今後の利下げをめぐる判断が焦点となります。', '世界に保護主義が広がるという警戒感が強まるなか、アジア太平洋地域を中心としていたがヨーロッパに広がります。', '一方、前線の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で大気の状態が非常に不安定になり、局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降る見込みで、気象庁は土砂災害や低い土地の浸水、川の増水に十分注意するよう呼びかけています。', '政治活動のための外出であることのみをもって、一律に、社会通念上、適当でない外出にあたるものではないと考えており、厚生労働省が自治体に対し広く周知した。', '熊本中央区道路が広い範囲で冠水日、午後時半ごろ、熊本市中央区で撮影された映像です。', '被爆者をはじめ、先人がつくりあげた『平和文化』が国境を越えて広がっていけば、必ずや核抑止力に依存する為政者の政策転換を促すことになる」と訴えたうえで、日本政府に対し、来年行われる核兵器禁止条約の再検討会議にオブザーバー参加するよう求めました。', 'は、マメコガネが広がると、農業の被害が年に兆億円ぐらいになると考えています。', '人の家族は、暴力や憎しみを広げる人の責任を問うように言っています。', '火はいろいろな建物に広がりました。', '周辺は田んぼが広がる中に住宅が点在する地域です。', 'そのうえで大リーグの日本選手先駆けともいえる存在の野茂英雄さんにふれて、「彼の勇気ある挑戦で私の視野が広がり、大リーグへの挑戦という道が開かれた」と話し、会場に訪れていた野茂さんに向け「野茂さん、ありがとうございました」と日本語で感謝を伝えました。', '消防によりますと、消防車などが現場に出て消火活動にあたっていますが、広範囲に燃え広がっているということです。', '午後時になるとライトが点灯され、夜景の中に琵琶湖疏水の水路と桜並木が浮かび上がり、幻想的な風景が広がります。', 'このまま何もせずに放っておいたら貧困が広がり生活保護などで国庫負担が増えるという点も考慮してほしい。', '捜査本部には日々さまざまな情報が寄せられ、被害者と関わりがあった人たちや薬物の常習者、素行不良者など犯人像を絞りきれないまま捜査の範囲は広がっていったということです。', 'このうち、イラン中部コム近郊のフォルドゥにある核施設では、攻撃のあとに撮影された画像では左側の尾根に、複数の穴が空いているほか、空爆によって生じたとみられる青っぽい灰の層が広範囲に広がっている様子が確認できます。', 'これに対して、極右勢力との協力というタブーが破られたとして大規模な抗議デモも起き、移民政策を巡って国内の分断も広がっています。', '一方、イランのメディアは、国営放送局が日夜に生放送中に攻撃を受けたと伝え、映像では女性キャスターがスタジオで話している最中に突然、大きな音がしてあたりが暗くなり、白い煙が広がりました。', '音量は法令などで定める基準に準拠したほか、海側にスピーカーや客席を設け、事前にシミュレーションを行ったものの、当日の風向きで想定以上に音が広い範囲に拡散したとしています。', '滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、現在のびわ湖がある場所は湖ができる前、深い谷と山が連なる地形で、およそ万年前以降、びわ湖の西側を通る断層の運動によって徐々に沈み、西側から東側へと湖が広がることで、現在の湖ができたと考えられています。', '国営テレビの映像では河川が氾濫して土砂が崩れ、電柱が倒れている様子や、山あいの町が広い範囲で水につかり、建物から住民が救助隊に助け出される様子が確認できます。', '愛子さまはお仕事に励むとともに、皇族として活動の幅を広げられていますが、今後の活動ではどのようなことを期待されますか。', '気象庁によりますと、伊豆諸島付近にある低気圧が発達しながら東寄りに進んでいる影響で、北日本から西日本にかけての広い範囲で風が強まっていて、午前時すぎには伊豆諸島の八丈島でメートルの最大瞬間風速を観測しました。', 'はキャッシュレス化の広がりで利用者が減る一方、銀行にとっては維持管理の費用が大きな負担となっていて、共同化によってコストを削減し、インフラとして必要な数を維持していくねらいです。', '豊田章男会長後押ししてくれるのはうれしい白鵬さんが立ち上げる新たなプロジェクトと日本相撲協会との連携について、会見に同席し、新たに設立される会社で役員となる予定の森井理博氏は「アマチュア相撲のすそ野を広げていくことで、将来大相撲の新弟子候補が増えれば間接的に協会とつながる。', 'ミャンマー中部で発生した大地震について、では生成で作られたとみられる偽の動画が広がっています。', '大きな川で堤防が決壊して氾濫が起きると、大量の水が一気に流れ出し、住宅を押し流すほか、広い範囲が長期間浸水する危険性があります。', '日は、西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が度以上の夏日となっているところもあります。', '交渉が最終局面を迎える中、トランプ大統領は今月日、自身のに両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにし、買収の実現に向けて前進があったという受け止めが広がりました。', '国土交通省の担当者は「手元に置いておくことで異常があってもすぐに気付き、初期消火につなげられるので広く呼びかけを行っていきたい」と話しています。', '気象庁によりますと、台風の影響を受けている東北や関東の一部を除き、日も東日本から西日本の広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、各地で気温が上がっています。', '日の債券市場では国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは。', '具体的には「返済不要の万円を渡している」、「留学生は毎月万円支給されていて、優遇だ」というものが広がっています。', '一方で、学生の「売り手市場」が続く中、採用活動を前倒しする動きは年々広がっています。', '現在は年に一度開かれていて、アフリカ各国の首脳や国際機関、それに企業などの関係者が、日本との経済協力や開発援助、それにアフリカが抱える課題などについて、広く議論する場となっています。', '「」は、もともとファンの間で使われていましたが、今はもっと広く使われています。', '愛媛県今治市の火事は、火が広がっています。', '最近、カナダの歌手セリーヌ・ディオンさんも、自分の声や顔をまねしたの動画がネットで広がっているとファンに注意しました。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', '実現すれば預金量が兆円に迫る国内有数の地銀グループとなり、「金利のある世界」で競争が一段と激しくなる中、今後、地銀どうしの再編がさらに広がるかが焦点です。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、「熱中症警戒アラート」が広い範囲に発表されています。', 'アメリカで日に発表された非製造業や消費者の景況感についての指標が市場予想を下回ったことをきっかけに、金融市場では景気の先行きに対する懸念が広がり、＝連邦準備制度理事会が追加の利下げを行うという観測につながりました。', '筑波キャンパスは国内で番目の広さ悠仁さまが通われる筑波キャンパスは、敷地面積およそヘクタールと、単一の大学キャンパスとしては国内で番目の広さです。', 'トランプ次期大統領の関税政策に警戒感が強まるなか、自由貿易を掲げるがヨーロッパに広がります。', '月日のニューヨーク外国為替市場では、この日に発表されたアメリカの雇用統計の内容から、労働市場が減速しているのではないかという警戒感が広がって、ドル売り円買いの動きが急速に進みました。', '％台でしたが、今後、拡張的な財政政策がとられるのではないかという見方などを背景に、国債を売る動きが広がり、このところ長期金利の上昇傾向が続いています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、関税措置をめぐる交渉に関してか国に対する書簡に署名して日に送ると明らかにし、関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示しています。', '市場関係者は「アメリカの・連邦準備制度理事会が利下げをするのではないかという期待感から、投資家の間で景気の先行きに対する楽観的な見方が広がっている。', '年生で内定出す自治体も優秀な学生を教員採用試験の前倒しが一部の自治体にとどまる一方、大学年生の段階で受験機会を設ける動きが広がっていて、年生のうちに内定まで出す自治体もあります。', '選択的夫婦別姓制度に関連する根拠のない内容の投稿がで広がっています。', 'このうち「相互関税」については、想定を上回る内容になったことで金融市場に動揺が広がりました。', '三田米の良さを今まで以上に広めるため、一緒に取り組んでいきたい」と話していました。', 'この中で野田代表は、与党の過半数割れを実現したものの、党に対する無党派層の支持が広がらず、比例代表の得票が伸び悩んだことを伝え、こうした状況も踏まえて、次の衆議院選挙に向けた準備を進めていくことを確認しました。', 'この中で「外国人による国民健康保険の未納が年間で億円」とする投稿が広がっています。', 'もっと広い地域で円のコメが売られていくことになる」と述べました。', 'これは、パキスタンへの攻撃のあと、インドにとって都合が悪い情報が広がるのを止めるためだと考えられています。', '焼けた場所が広がりました。', '災害が起きたときには偽の動画や根拠不明の情報などが広がりやすく、安易に拡散させないよう注意が必要です。', '助けられたあと、その物質が体の中に広がって亡くなることがあります。', '強い風のため、火は広い場所に広がり、マルセイユの北のほうまで来ました。', 'テレビの世界を広げて、たくさんの人に影響を与えた人がもらう賞です。', '日韓の外交関係が冷え込み、韓国では市民団体などの呼びかけで日本製品の不買運動が広がりました。', '％と全省庁の中でも最小」だとしており、こども家庭庁の担当者は、広がっている投稿の内容は「事実誤認だ」と否定しています。', '共産党は「自民党政治の延命に手を貸す勢力や、外国人への差別と憎悪をふりまく排外主義の潮流に対し、すべての世代の人々の利益と歴史の本流にたった論陣を張り、国民との新しい連帯を広げてきた。', '低気圧は日にかけて西日本から東日本を通過する見込みで、低気圧や前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込むため広い範囲で大気の状態が不安定になる見通しです。', 'また、アメリカが中国の輸入品に対する追加関税の一部の停止期限を延長すると発表したことで、貿易をめぐる米中の対立は避けられるといった見方が広がっていることも株価の上昇につながっています。', 'そのウラ、ドジャースの強力打線は対と追い上げた直後、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、キロのストレートをライト前に引っ張ってヒットを打ちチャンスを広げました。', '生活費や研究費など年間最大万円を支援する制度で、最大年間（年制の場合は年間）支給されるため、「約万円」として広がっています。', 'アメリカ経済への不安が広がってアメリカの長期金利が下がり、ドル売り円買いの動きが強まっている」と話しています。', '上映時間がおよそ時間という大作ながら、難しい歌舞伎の演目に次々と挑む、主演の吉沢亮さんらの熱演が話題となるなど、を中心に口コミが広がり、異例のヒットとなっています。', 'その利用は「子育て」にも広がっていますが、注意も必要だとか。', 'このため、幅広い銘柄に売り注文が広がり、日経平均株価は一時、円以上値下がりしています。', 'つばが広くて、顔や首を太陽の光から守ります。', '大企業も含めて力の強いところからきちんとルールを守って、業界全体に適正なルールを広げていってもらうということが大切だ」と話していました。', '現場の映像ではバスが歩道に乗り上げ、前方の部分が大きく壊れ、フロントガラスの広い範囲にひびが入っているのが確認できます。', 'を使った育児の広がりと注意点についてはを使った育児の広がりと注意点について専門家に聞きました。', '市内では記録的な大雨によって、住宅およそ棟が浸水するなど、広い範囲で被害が出ていて、復旧作業が続けられています。', '海外の生産拠点が多い『ナイキ』が大きく売られたほか、大手など幅広い銘柄で売り注文が広がった」と話しています。', '日の債券市場は日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りがおよそか月ぶりに。', 'このため、テスラの車を買わないようにしようという動きが広がっています。', '小泉大臣は「いま、全国のコンビニやスーパーで相当勢いをもって進めてもらって、これから全国的に面的に広がりを見せていく時に、店頭で売り切れなども出てきているので備蓄米を追加投入したい」と述べました。', '広い場所で建物などが壊れているためです。', '今までに焼けた場所は大船渡市のぐらいの広さになっています。', '火は平方キロメートル以上に広がりました。', '公明党の斉藤代表は、日午前、党の中央幹事会で「物価高に加え、アメリカの関税措置による影響が広がる中、最も効果的な対策は、減税によって家計や企業の負担を直接軽減することだ」と指摘しました。', 'アメリカがイランを攻撃したあと、動画はで広がりました。', '治療は、冠動脈の狭くなっている場所や箇所数などを確かめたうえで、血管がつまりにくくなる薬の投与で対応するか、カテーテルを使って血管を広げたり、血液の流れが悪くなった部分をう回するバイパス手術をしたりするかを選択することになります。', '開幕戦は月日にメキシコのメキシコシティーで、決勝は月日にアメリカのニュージャージー州で行われ、北中米を舞台にか月以上にわたる熱戦が繰り広げられます。', 'また、こうした「個」の力をもった選手たちが相手のディフェンダーをサイドに引き付けることで、攻撃の幅も広がりました。', '日は、北日本から西日本の広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、各地で猛烈な暑さとなる見込みです。', 'その上で「軍事物資のほとんどはアメリカから供給されているが、アメリカのほかにも供給源が必要になる」と話し、将来的に日豪で防衛産業分野での連携のすそ野を広げるきっかけになり得るという考えを示しました。', 'パニック的な売りが広がり、ダウ平均株価は日間でドル余り下落しました」相互関税は交渉のカードだという見方もあったと思いますが、市場関係者はどんな受け止めなのでしょうか？「たしかに、金融市場にはディール好きのトランプ大統領がいずれは各国と交渉して相互関税を見直すのではないかとのかすかな望みもありました。', 'また、ニューヨーク株式市場でも、アメリカの景気の先行きへの懸念から売り注文が広がって、ダウ平均株価は前日と比べて一時、ドルを超える値下がりとなりました。', '広い野原を手あたり次第に掘っているうちに、とうとう地中から大きな壺を掘り当てました。', '定年の延長や公的年金のあり方など、雇用や財政も含めた議論をすべての党派が議論しなければ国民的議論が広がらない」と述べました。', 'このため、消火活動は難航し一部の地域では現在も鎮火せず被害が広がっていて、政府は消防に加え、軍なども投入し、必死の消火活動を続けているということです。', '対とドジャースが点を追う回はノーアウト一塁で第打席がまわり、相手の人目のピッチャーからフォアボールを選び、開幕から試合連続の出塁でチャンスを広げました。', '「留学生に月万円を支給」は全員ではなく…もうつ、広がっているのが「留学生に毎月万円支給」という主張です。', '関税によるコストの上昇分が商品の価格に転嫁する動きが広がれば事実上、アメリカ国民にとっては増税になるとの指摘もあり、今後のインフレの動向が大きな焦点となります。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '参議院選挙で各党が給付金や消費税の減税、廃止を掲げる中、市場関係者からは、財政の規律が緩むのではないかといった懸念が投資家に広がり、国債の売りにつながったという指摘が出ています。', 'ライトがついていて、暗い海の中でも広い場所を探すことができます。', 'これに対し国民民主党と参政党は大幅に議席を増やしましたが、的比較的若い世代を中心中心に支持を広げ、自民党の従来の支持者の一部一部も取り込んだものとみられます。', 'さらに活発な多様性のあるキャンパスを作っていきたいと思っています」「外国人の国保未納は年億円」は誤情報外国人の「国民健康保険」に関する情報も広がっています。', '初日の日の会合で南アフリカのラマポーザ大統領は「世界で起きている地政学的な緊張や、不寛容の広がり、紛争や気候変動などの問題について真剣に話し合い、アフリカと世界の国々との協力をさらに深めていくすばらしい機会だ」と述べ、アフリカで開かれる初めての会合の重要性を強調しました。', '市場関係者は「投資家の間ではトランプ大統領による減税や規制緩和への期待感が先行してきたが、関税政策やウクライナでの停戦をめぐる発言を受けて今後の政権運営への懸念が徐々に広がってきている」と話しています。', '今後の活動については、新たな会社を設立したうえで現役の時から海外のチームも招いて少年相撲大会を開催してきた経験を生かして相撲を世界に広げる活動を行っていくことを明らかにしました。', '「指名打者制」は高野連＝日本高校野球連盟が年春の公式戦からの導入を決めるなど野球界全体に広がっています。', '休みの間、北海道から本州の日本海側など広い場所で雪がたくさん降りそうです。', '気象庁によりますと、日も広い範囲で高気圧に覆われ、各地で午前中から気温が上がっています。', '夜の空に美しい花火が広がりました。', '大船渡市は、火事が広がる危険はなくなったと考えています。', '参議院選挙で、自民・公明両党は過半数の議席を維持できず、衆議院に続き参議院でも少数与党となりましたが、日のニューヨーク外国為替市場では投資家の間で結果は想定の範囲内だという受け止めが広がりました。', '自民党は右から左までウイングが広すぎて国民が何がしたいのかわからなくなっている。', 'これを受けて投資家の間では、堅調だとみられていたアメリカの労働市場が減速しているのではないかという警戒感が広がりました。', 'だから誰にもこの病気にはなってほしくないです」広がる「ダイエット記録」ダイエットに関する投稿はにあふれています。', '取材や公開されている資料をもとに、広がっている情報を検証していきます。', '虫垂がんは、他の臓器に広がることがあります。', 'このためニューヨーク株式市場では取り引き開始直後から買い注文が広がり、ダウ平均株価の終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントでした。', '映像を撮影した代の男性は、現場からおよそキロほど離れた会社で働いていて「分から分ほど白い煙が上がっていたが突然、バスの前方から火が出て一瞬のうちに燃え広がった。', 'アメリカの半導体大手、エヌビディアが日、規制の対象となっていた中国向け半導体の販売を再開する意向を明らかにしたことから、市場では企業の好業績につながるとの見方が出て買い注文が広がりました。', '知らない中で話すと自分の思い込みによって、過大に数字が評価されてしまう可能性もあると思うので、政府が正確な情報を素早く開示することが非常に求められる分野だと考えています」こども家庭庁「兆円予算」の大半は…さらに、「こども家庭庁」の予算に関する情報も広がっています。', '風が強くて、火が広がりました。', '夏は風を上のほうに出して、冷たい空気を部屋の中に広げます。', '随意契約の備蓄米は、店舗での販売がさらに広がる見通しで、銘柄米も含めてコメ全体の値下がりの動きが今後も続くかが焦点となります。', '核合意によって、イランでは世界屈指の埋蔵量を誇る原油の輸出が再開されたほか、ビジネスチャンスの拡大をねらって世界各国の企業が激しい進出競争を繰り広げました。', '研究面でも、大学時代に研究した日本中世の瀬戸内海の水上交通の研究は、オックスフォード大学でのテムズ川の水上交通史の研究へとつながり、現在も取り組んでいるより広い分野の「水」問題へと発展していったように思います。', 'ニューヨーク原油市場では、アメリカがイランの核施設か所を攻撃したことで中東情勢が一段と緊迫し、投資家のあいだで原油の供給量が減少することへの懸念が広がりました。', '下がる理由は見つかりにくく、家賃の上昇傾向はしばらく続くと予測している」と分析したうえで「いま、『本当にここまでの広さが必要なのか』など、住まいに求める優先順位を見直す人が非常に多い。', 'しかし、新型コロナウイルスが広がっています。', '一方、政府機関では混乱が広がっています。', '年生の冬にはタイを旅行し、大学卒業後は、皇族として初めて大学院に進んだあと、年間イギリスに留学して見聞を広め、国際感覚や自立の精神を養われました。', 'アメリカではインフレ率が低下傾向にありますが、トランプ政権の関税措置によってインフレが再加速する懸念がくすぶっており、企業の間で関税によるコストの増加を販売価格に転嫁する動きがどこまで広がるかが焦点となっています。', '中には、誤った数字がひとり歩きした情報や、全体の中の一部だけを強調したような情報も広がっている背景には何があるのか。', '市場では、アメリカのトランプ政権による追加関税の大幅な引き上げを受けて、中国が影響を和らげるため人民元安を容認するとの見方が広がっています。', '気象庁によりますと日も日本付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', '会社は、バイデン前大統領の禁止命令は違法な政治的介入だとして裁判を起こしてはいましたが、司法の場で大統領の決定を覆すのは難しいという見方が大勢だっただけにトランプ大統領との協議次第では、買収の実現に向けて新たな道が開けたという受け止めが広がりました。', '雨が激しく降っていて、周囲の道路が広い範囲で冠水している様子が確認出来ます。', 'そのうえで、キャンパスの印象について「あらためて見ていましても広いキャンパスですし、そして、緑が豊かであると感じています。', 'この中で、参考人としてヒアリングを受けた元検事は「通常の裁判の証拠開示よりも広く認めるのは賛成できない。', '鳥の病気が広がったため、卵の値段も。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でハイテク関連銘柄の多いナスダックの株価指数が大きく上昇したことを受けて、半導体関連の銘柄を中心に買い注文が広がり、日経平均株価は円以上値上がりして、取り引き時間中としてはか月ぶりに万円台を回復しました。', '【シリア】年から中東に広がった「アラブの春」と呼ばれる民主化運動の末、シリアで本格的な内戦が起きる中、アメリカを中心とした有志連合が過激派組織＝イスラミックステートの壊滅を目指し、年にシリアで空爆による軍事行動に踏み切りました。', '連休明けの日の東京株式市場は、取り引き開始直後から自動車など輸出関連の銘柄に買い注文が広がり、日経平均株価はおよそ分ほどで去年月につけた取り引き時間中の史上最高値の万円を上回りました。', 'この人は、インターネットで少数者に対する悪い言葉を広めていたグループのメンバーです。', '公認を取り消すとされた、キム・ムンス（金文洙）前雇用労働相が一転して公認候補に復活することになり、与党内では混乱が広がっています。', 'このときは悪石島で震度弱の揺れを観測したほか震度の揺れを小宝島震度からの揺れを十島村や奄美北部、奄美南部の広い範囲で観測しました。', '大臣には極めて広い権限があり、裁量の範囲内で行った」としました。', '上昇率はか月連続で前の月を上回り、関税措置の影響がじわじわと広がっているとの見方が出ています。', '石破総理大臣が続投の意向を示す中、自民党内では、参議院選挙で敗北した責任を党の正式な機関で問う必要があるとして「両院議員会総会」の開催を求める動きが広がっています。', 'その上で「一連の地震は悪石島から宝島と東西、数十キロの広い範囲で地震活動が続いているのが特徴だ。', '「大規模な木造建築物燃え始めると消火難しい」関教授は「首里城は大規模な木造の建築物で、一度広がってしまった火災が建物の外側に加えて内部にも伝わって広い範囲に燃え広がったとみられる。', 'コロンビア大学は、アメリカのトランプ大統領のときに、ユダヤ人を差別する考えが広がっていると言われて、国からのお金がなくなりました。', '資料を広く公開し多くの人で検討してほしい」と話していました。', 'また、各国にとっても世界最大の市場であるアメリカで関税によるコストが増加することで経済への打撃が広がることが懸念されています。', '白い煙が上がっている所はありますが、火事は広がっていないようです。', '情報の調べ方に注意ネットで広がる言説に詳しい成蹊大学の伊藤昌亮教授は、社会の分断が可視化されているとも見ています。', '日の東京株式市場、日のニューヨーク市場で主要な株価指数が上昇した流れを受けて多くの銘柄で買い注文が広がり、東証株価指数トピックスは終値として過去最高値を更新しました。', 'トランプ大統領が日、日本と韓国に％の関税を課すとした書簡を明らかにしたことでニューヨーク株式市場では貿易摩擦が再び激化することへの懸念から売り注文が広がる展開となりました。', '学芸員の石橋星志さんは「焼失範囲や延焼の広がり方など詳細な状況が分かれば、体験者の証言をより正確に理解することができる。', '科学者たちは「デイノスクスは、塩がある水でも生きることができたため、広い所で生活することができました」と話しています。', '現場近くの住人らに驚きと憤りが広がりました。', '香港では、漫画やで「月に日本で大きい地震が起こる」という、うわさが広がっています。', 'さらに、アメリカと中国が追加関税と対抗措置の応酬を繰り広げている状況については「米中はおそらく貿易のデカップリングの最終段階にきている。', '原材料価格の高騰や物流コストの増加を背景に、大手コンビニでコーヒーの価格を見直す動きが相次ぐなど、企業の間で飲料を値上げする動きが広がっています。', '石川県金沢市にある兼六園は、広くて美しい庭で有名な所です。', '西から吹く風で火が広がっています。', '市場関係者は「雇用統計の内容を受けて、アメリカの景気が底堅いという前提が揺らぎ、＝連邦準備制度理事会が月の会合で利下げに踏み切るという観測が一気に広がった」と話しています。', '武漢では感染が広がるペースは一時より落ちてきているものの、日も日で人の感染が確認されていて、住民は外出を厳しく制限される生活がいつまで続くのか見通せない状況が続いています。', '日の債券市場では、今後、拡張的な財政政策がとられるのではないかという見方などを背景に、午前中、日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りが。', '回の第打席はフォアボール、点を追う回はアウト三塁で第打席に入り、ここもフォアボールを選んでチャンスを広げ、続く番・ベッツ選手のサードゴロの間に三塁ランナーがホームにかえって同点に追いつきました。', '日本で大きな地震が起こるという間違った情報がで広がったため、香港から旅行に来た人は、去年よりぐらい少なくなりました。', '工場の中の化学物質が燃えて、黒い煙が広がりました。', 'こうした中、ナタンズでは地上にある研究用の濃縮施設から地下にあるより広い濃縮施設に高性能の遠心分離機が移設され、より安全な場所に移す狙いがあるとみられていました。', 'これについても、「中国人の留学生が優遇されている」などとする主張がで広がっていますが、東京大学の林香里理事・副学長（国際、ダイバーシティ＆インクルージョン担当）は明確に否定しています。', 'それに加えてまちのお米屋さんや中小スーパーとの契約を次々にやっていくことできめ細かい広がりが出てくる」と述べ、今月下旬から来月にかけて相当量の備蓄米が市場に出回るという見方を示しました。', '市場関係者は「トランプ大統領が発表した相互関税の税率は、多くの投資家の間で、事前の予想よりも厳しい内容だという受け止めが広がった。', 'アメリカでは先月、ロサンゼルスでトランプ政権が滞在資格のない移民の一斉摘発を行い、抗議デモで混乱が広がるなどしていて、人気映画も論争の的になっています。', '先月、愛媛県今治市で起きた山林火災について今治市と隣接する西条市は、発生して日目となった日、再び燃え広がるおそれはなくなったとして「鎮火した」と発表しました。', '熊本玉東町車が台以上立往生熊本県玉東町によりますと、大雨の影響で町内の道路が広い範囲で冠水し、車が台以上立往生しているということです。', '事件を風化させることなく、日本中の学校が少しでも安全になるよう、本校で培ったノウハウを広く伝えていきたい」と話していました。', 'ホームチームから先に試合前の練習を行うため、優先入場すれば大谷翔平選手らの練習を間近で見られるチャンスが広がります。', 'そして発生して日目となった日、今治市と西条市は再び燃え広がるおそれはなくなったとして、午後時に「鎮火した」と発表しました。', '多数の家屋が倒壊し、数十万世帯が停電に見舞われているほか、一部地域では強風にあおられる形で林野火災が広がり、住民が避難しています。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', '園内の広場では、桜の木の下でシートを広げてお弁当を食べながら花見をする人でにぎわっていました。', 'バイデン前政権のもとでの審査の時よりも買収計画への理解が広がったという見方もあり、こうした報告がトランプ大統領の判断に影響を及ぼした可能性もあります。', '田植えをした人は「米が足りないと聞いているので、今年は植える場所を広くして、ヘクタールからヘクタールにしました」と言いました。', 'また、党の支持層以外への広がりに課題があることや、組織が前面に立った運動が中心で候補者個人の活動が弱まっているという指摘が出ています。', '会社は、利用する人が多かったら、このサービスを広げたいと話しています。', 'メッツに点をリードされて迎えた回は、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、詰まった当たりでしたがセンター前に運びチーム初ヒットで一塁三塁とチャンスを広げました。', '気象庁によりますと、日は北日本から西日本の広い範囲で猛烈な暑さとなりましたが、日も高気圧に緩やかに覆われ、広い範囲で気温が上がる見込みです。', '今後数日間、日までにはすべて送付が完了する見込みだ」と述べた上で関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示していました。', 'このためニューヨーク外国為替市場では日米の金利差の縮小が意識されてドルを売って円を買う動きが広がり、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしました。', '世界で報復措置が広がることや、アメリカが中国にさらなる追加関税を課すような事態が起きれば、世界経済はとんでもないことになると投資家たちは震え上がっています。', '日のニューヨーク株式市場は、のパウエル議長が講演でトランプ政権の関税措置による経済への影響は予想をはるかに上回るという認識を示した一方、景気の下支えにつながる早期の利下げには慎重な考えを改めて示したことで景気減速への懸念が広がって売り注文が加速しました。', '（社会部記者平井千裕）広がる保護者の育児東京江東区で子ども連れの保護者に「を使っていますか？」と聞いてみました。', 'アメリカの南部と中西部の広い範囲で竜巻が相次いで発生し、これまでに人が死亡しました。', '政府の基本的対処方針では、「密閉・密集・密接」の「つの密」を避けるよう呼びかけられたほか、外出自粛の要請を強力に行い、リモートワークやオンライン授業が広がったほか飲食店などの営業時間の短縮なども行われました。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れているほか高気圧の縁をまわって暖かい空気が流れ込んでいる影響で、各地で午前中から気温が上がっています。', '現場では日朝も山林の広い範囲に炎や煙が広がっていて、午前時半ごろから自衛隊のヘリコプターが上空から放水作業を始めました。', '政府効率化省を率いるマスク氏は、トランプ大統領と親密な関係を築いていますが、トランプ政権の措置によって世界に影響が広がっている関税をめぐっては異なる考えを示した形です。', 'ロサンゼルス大会には、フラッグフットボールに、＝アメリカプロフットボールリーグの選手が参加できることが決まるなど、野球を含めた「大プロスポーツ」のリーグからの参加の動きが広がりつつあります。', '市場関係者は「イスラエルがイランの核関連施設などを攻撃したと伝えられたことで投資家の間では攻撃の範囲がさらに拡大すれば、石油の供給に影響が出るのではないかという懸念が広がっている」と話しています。', 'これについて小泉農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「コンビニでの普及を通じて北海道から沖縄まで面的な広がりをもって段階的に進んでいく。', 'その年、長嶋さんは監督をお辞めになって、立場的にも難しい状況だったと思いますが、なんと広い視野で野球を捉え、巨人を愛している方なのだろうと思いました。', 'コメは広い農地で耕作できるようにし、スマート農業を進めていけば輸出がさらにできる」と述べました。', 'また、ことし月には、当時の政府に対して移民政策の厳格化を求める決議案を極右団体、「ドイツのための選択肢」と協力して可決させ、ナチスの過去から、主要政党が極右勢力とは協力しないというタブーを破ったとして、大規模な抗議集会が起きるなど反発が広がりました。', '気象庁によりますと、日も本州付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', '【鹿児島県】《霧島》復旧作業続く中お盆のお墓参り広い範囲で住宅が浸水するなどの被害が出た鹿児島県霧島市の墓地では、お盆を迎えて墓参りに訪れる人の姿が見られました。', '捨てられたリチウムイオン電池ごみ収集車などで発火「リチウムイオン電池」は、モバイルバッテリーやスマートフォンなど充電できる製品に広く使われ、ほかのごみと混ぜて捨てられて回収する際のごみ収集車やごみ処理施設で発火し、火災が起きるケースが相次いでいます。', 'そして、近くでごみ箱がヒグマに荒らされたとみられる複数の痕跡が見つかっていたことを踏まえ「クマが出没する原因となるゴミや、クマが身を隠せるやぶが広がっているという問題も残っているので、今後も引き続き適切に管理していくことが重要だ。', '王室は、イギリスのロンドンの広い土地や、アスコット競馬場などからもお金を得ています。', '日の倍ぐらいに広がっています。', 'さらに地域の企業が抱える事業承継や設備投資といった課題への対応なども求められていて、今後、地銀どうしの再編がさらに広がるかが焦点です。', '孤独は高齢者だけでなく、いろいろな年齢や社会の人に広がっています。', '自民「両院議員総会」の開催求める動き広がる自民党内では、党大会に次ぐ意思決定機関である「両院議員総会」の開催を求める動きが広がりをみせています。', '広さ約平方メートルの店内には、紛失したスーツケースから回収した衣類、靴、本、電子機器などの商品がずらりと並んでいます。', 'これから火が広がらないかを見て、避難をやめても大丈夫な場所を決めると言っています。', '情報の根源はネットで、正確ではないときもあるので、返ってきた文章を注意深く読んで内容が合っているかどうか確認するようにしています」活用は各地の自治体にも子育て分野でのの活用は各地の自治体にも広がりつつあります。', '同点に追いつかれた直後の回には、アウト一塁二塁から、番の萬場翔太選手のタイムリーヒットで勝ち越し、続く回にもヒット本で点を奪って、リードを広げました。', '県立岐阜商業は回、番・内山元太選手のタイムリーツーベースで先制し、回と回にもタイムリーヒットなどで追加点を挙げ、対とリードを広げました。', '気象庁によりますと、日は西日本などでは高気圧に覆われて広く晴れ、午前中から各地で気温があがる見込みです。', 'フィーカは、世紀にコーヒーがスウェーデンに広がったときに始まりました。', 'これからも、多くの経験を重ねながら視野を広げ、更に成長していってほしいと願っています。', '荒川恒光さん「データを残すこと自体は大事で、あの当時どうだったのか将来の方々が歴史を振り返ってみる場合に参考になると思う」各地で取り組み広がる今回、が共同でデジタルデータ化した戦没者名簿については、今月中旬にも西日本新聞社の紙面やアプリ、ウェブサイトで詳しい分析結果を公開予定です。', '市場関係者は「半導体関連の銘柄など一部で売り注文も出ているが、依然として投資家の間で史上最高値更新への期待は高いほか、海外投資家を中心に日本株はまだ割安だとして買い注文が広がった。', '東京都議会議員選挙や参議院議員選挙といった、注目される大きな選挙が続くいま、では「政府のお金の使い方」に関する投稿が広がっています。', 'をめぐっては、突然、大規模に職員を解雇するなど、手法が強引だなどとして反発も広がっています。', '白鵬さんは「相撲を世界に広げるプロジェクトを中心にやっていく。', '《追加関税の衝撃広がる経営戦略の見直しも》野球帽など輸出するメーカー「関税引き上げられるたび恐怖」トランプ政権による相次ぐ追加関税を受けて、中国ではアメリカへの輸出が多い雑貨や衣類などの業界に衝撃が広がっています。', '気象庁によりますと、日は、北海道から九州にかけての各地で猛烈な暑さとなりましたが、日も高気圧に緩やかに覆われ、広い範囲で気温が上がる見込みです。', 'ドジャースは回、カブスの人目のピッチャーを攻め、アウト塁の場面でこの日、回目の打席に立った大谷選手がライト前に今シーズン初ヒットを打ってチャンスを広げ、チームはこの回点をとって逆転しました。', '航空機は産業のすそ野が広く、米中の貿易摩擦がアメリカの大手航空機メーカーの経営にどこまで打撃を与えるのかも注目されています。', '東京株式市場はこのところの株価の急な上昇に対する警戒感などから日は一転、売り注文が広がり、史上最高値の更新が続いていた日経平均株価は一時、円余り値下がりしました。', '事案は英紙サンが最初に報じたが、その後英国のメディアが広く取り上げることとなった。', '広さや先生の人数が国の基準どおりの保育園で、公立と私立が有ります。', '日本相撲協会を退職した元横綱・白鵬の白鵬翔さんが都内で会見を行い、今後は相撲を世界に広げる活動を行っていく考えを明らかにしました。', '火は広がりませんでした。', 'また、来年からは、東京六大学野球連盟や高野連など、日本の主要な野球の連盟が導入することを決めていて、指名打者制を採用することが野球界全体に広がっています。', '熊本県内では、記録的な大雨によって広い範囲が浸水し、自家用車やタクシーなど多くの車が水につかる被害を受けました。', 'ウイルスが広がっている今は、みんなが生きていくために、文化がとても大切です。', '年ぶりの政界復帰に英国でも驚きが広がっています。', 'ユダヤ人の団体は、「ユダヤ人に対する差別が広がってしまう」と言っています。', 'とったばかりのお茶の葉を熱い台の上に広げて揉みます。', '専門家は「病気が広がっています。', '空飛ぶクルマと言われる無人の「（電動垂直離着陸機）」での営業許可は世界で初めてということで、イーハンは「遊覧飛行から始めて、将来的には通勤などにも用途を広げていきたい」とコメントしています。', 'トランプ政権の発足以降はイーロン・マスク氏への反発でテスラが燃やされる事件が起きたり、不買運動も広がっていて、今年の売上高に大きな影響が出そうです。', '慶尚（キョンサン）北道安東（アンドン）市では歴史的集落で知られ、ユネスコ世界遺産にも登録された「河回（ハフェ）村」の約キロ手前まで燃え広がっていて、市は全域に避難を呼び掛けています。', '日本各地の観光地では外国人観光客がもたらす収入とオーバーツーリズム（観光公害）に伴う課題とのバランスを取る方法を模索する動きが広がっている。', 'ロシアがまたヨーロッパを攻撃するかもしれないという心配が広がっています。', '今年の冬、氷がいちばん大きくなった時の広さは万でした。', 'ホワイトハウスで現在、最も広い「イーストルーム」は定員人ですが、新たな大広間ではおよそ人が着席でき、平方メートルを超える広さになるとしています。', 'プロボクシングの元世界ヘビー級チャンピオンで、数々の名勝負を繰り広げたジョージ・フォアマンさんが日、亡くなりました。', '富士山で、江戸時代の「宝永噴火」に相当するような大規模な噴火が起きて大量の火山灰が噴出すると、東京や神奈川県などの広い範囲で数センチからセンチ以上積もるおそれがあり、鉄道の運行や道路の通行などに大きな影響が出ると指摘されています。', '秋田県、本当に広い。', 'カブスのマウンドは、この回から今永投手から代わった人目の投手で、大谷選手はノーボールツーストライクからの球目、高めに浮いた変化球を捉えライトに痛烈な当たりを打って今シーズン初ヒットをマークし、チャンスを広げました。', '発達中の低気圧の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で雨や雪を伴って風が強まり、山沿いを中心に大雪となっています。', 'ドジャースはこのあと、アウト満塁とチャンスを広げて番のマンシー選手が相手の人目のピッチャーから左中間に満塁ホームランを打ち対と逆転に成功しました。', 'こうした中、沖縄戦の実相を伝えるため、旧日本軍が首里城の地下に造った司令部ごうなどの戦跡を「物言わぬ語り部」として活用したり、平和教育にデジタル教材を導入したりする取り組みが広がっています。'], '交': ['勉強会では、消費税収が社会保障や地方財政を支える財源となっていることから、税率の引き下げが及ぼす影響や、税率の変更に伴う事務負担の増加といった実務的な課題などについて資料を提示しながら、意見を交わすことにしています。', '会談冒頭の映像では、短く会話を交わしたあと双方がテーブルにつきました。', '映像からは後部座席で人がことばを交わしている様子が見られます。', 'トランプ大統領は日、ホワイトハウスで、ゼレンスキー大統領と会談した後、ヨーロッパの首脳などを交えた会合に出席しました。', '一方、物価高対策をめぐっては「参議院選挙では『給付なのか減税なのか』『社会保障はどうなるんだ』という議論があったが、なかなか交わらなかった」と指摘しました。', 'トランプ大統領は日、会談の結果次第でウクライナのゼレンスキー大統領も交えた回目の会談を行いたいと強調し、停戦に向けて一定の進展を見いだせるかが焦点となります。', '去年の総裁選挙で石破総理大臣と争った高市・前経済安全保障担当大臣はみずからに近い議員と党内情勢について意見を交わしたあと、麻生氏とも会談しました。', '人は再会したあと笑顔で握手し、ことばを交わしながら並んで歩きました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで行われたウクライナのゼレンスキー大統領とヨーロッパの首脳などを交えた会合で、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', '国会では参議院予算委員会で集中審議が行われ、物価高対策や観光政策、それに防衛費の増額などをめぐり論戦が交わされました。', 'この中で、ラブロフ外相とルビオ長官は、日にトルコで行われる見通しの回目のロシアとウクライナの直接協議をめぐって意見を交わしたとしています。', '政府関係者によりますと、会談は、ラトニック長官の自宅で行われ、時間以上にわたって率直で突っ込んだ議論を交わしたということです。', 'それによりますと、会合では、ロシアへのさらなる圧力の強化に向けた取り組みのほか、ウクライナをめぐる和平交渉や領土、安全保障などの問題についても意見を交わすとしています。', '会談に先立ってルビオ国務長官は記者団に対し、ウクライナ情勢をめぐって、中国がロシアを支援していると非難していて、中国が関与を否定する中、会談で意見が交わされる可能性もあります。', '他セクションとの人事的な交わりは少なく、過去には、同じ事件の捜査にあたる刑事部との壁や確執が指摘されたこともありました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は、日の会見で「アメリカがイランに軍事介入するかどうか臆測が飛び交っていることは承知している」と述べた上で、トランプ大統領の声明を読み上げました。', 'マングローブは、海と川が交わる所に生える木です。', '自民党・旧安倍派の佐々木紀衆議院議員は、旧ツイッターのに「けさ辻立ちを行ったが、行き交う視線は厳しく、解党的な出直しが必要だと感じる。', 'アメリカ側が日本からの輸入品に対して％の関税を課すとしている期日が来月日に迫る中、トランプ大統領と直接、意見を交わすものとみられます。', '自民・公明両党と日本維新の会は、ことし月に党首間で合意を交わし、その後、社会保障改革、教育、税制の実務者協議を始めましたが、維新の会の前原共同代表は日の党首討論で、社会保険料の負担軽減策などで前進がないと与党側の対応に不満を示しました。', 'また、あとから入室したルビオ国務長官がロシア側の人と握手を交わしています。', 'ゼレンスキー大統領は日、キーウでの記者会見で、今月日に＝北大西洋条約機構の首脳会議にあわせて行ったアメリカのトランプ大統領との首脳会談についてウクライナが求めるアメリカ製の防空システム、パトリオットの追加供与をめぐって意見を交わしたとするとともに、「よい会談だった」と強調しました。', '会談の詳しい内容はまだ明らかになっていませんが、両氏は、自衛隊とアメリカ軍の指揮・統制を向上させるため、自衛隊を一元的に指揮する「統合作戦司令部」の発足を受けて、在日アメリカ軍にも作戦指揮の権限を持つ「統合軍司令部」を設けることなどをめぐって意見を交わしたものとみられます。', 'また、今回の首脳会談では領土をめぐって意見が交わされるとみられる中、ステパネンコ氏は「ウクライナ南西部の黒海沿岸やドニプロ川沿いの地域は、ウクライナにとって経済的にも軍事的にも不可欠な地域だ。', '一方、中国側はアメリカの台湾海峡への関与に反発を強めているほか、南シナ海をめぐっても意見の隔たりは大きく、双方でどのような意見が交わされるのかが焦点です。', '複数の日本政府関係者によりますと、アメリカの関税措置をめぐりトランプ大統領と会談し、意見を交わしたものとみられます。', 'アジア・太平洋地域の国防相らが意見を交わす「アジア安全保障会議」は月日からシンガポールで開かれています。', '交渉の詳しい内容はまだ明らかになっていませんが、日本からの巨額の投資やアメリカ製品の輸入拡大などによって、アメリカの貿易赤字を削減していくとする日本側の提案について意見を交わし、日米双方の利益となる合意の実現に向けて歩み寄れる接点を探ったものとみられます。', '首脳たちは、まず、ゼレンスキー大統領と話し合ったあと、トランプ大統領やバンス副大統領も交えて協議するとしています。', 'これを受けて日本側は外務省や経済産業省の幹部らが現地に残っていて、隔たりが埋まっていない自動車の関税率の扱いなどをめぐって、引き続き意見を交わすものとみられます。', '殿堂入りはゴールではなかったが、笑わせることはけっこうゴールにしている」と自身のスピーチの内容を交えて笑顔で答えていました。', 'ゼレンスキー大統領は米ロの会談直前の日には、トランプ大統領も交えたオンラインでの会合で、ウクライナ抜きでウクライナに関することを決めないよう訴えました。', 'ジャガイモは万年ぐらい前に、トマトの先祖とという植物が交わってできたことがわかりました。', '赤澤経済再生担当大臣は日、自民党本部で森山幹事長と会談し、先週、ワシントンでベッセント財務長官らと行った回目の日米交渉の内容を報告したうえで、今後の対応について意見を交わしました。', '佳子さまは「皆様にお会いしたいと思っていたので、うれしいです」などと話しかけ、趣味の話題などについて、笑顔でことばを交わされていました。', 'ロシア外相と米国務長官が電話会談米主導でこれに先立って、ロシア外務省はラブロフ外相とアメリカのルビオ国務長官が日、電話会談を行い、年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級の直接協議の結果について意見を交わしたと発表しました。', 'こうした中、福岡市教育委員会では月にも食育の専門家など外部の有識者を交えた検討会を立ち上げ、メニューの改善を図ることになりました。', '一方で、要所では決め球となる変化球を織り交ぜ、奪った三振は復帰後最多のつ。', 'さらに、日の会談ではトランプ大統領がウクライナのゼレンスキー大統領を交えた会談を提案するとみられますが、プーチン大統領が応じるかどうかも焦点となります。', '自民党は、日、両院議員懇談会を開くことにしていて、石破総理大臣の続投や参議院選挙の総括の進め方などをめぐって意見が交わされる見通しです。', '今回のサミットでは、イスラエルとイランの軍事衝突で緊迫化する中東や、ウクライナ、それにインド太平洋地域などの情勢をめぐって意見が交わされる見通しで、石破総理大臣としては、国際社会の平和と安定に向けて取り組む姿勢を強調し、が結束する重要性を確認したい考えです。', '自民・公明両党と立憲民主党が修正協議を進めている年金制度改革の関連法案をめぐり、の日曜討論で、与野党の社会保障制度の責任者らが基礎年金の底上げ措置などについて、意見を交わしました。', 'また、人道状況が極めて悪化しているガザ地区の情勢や、イランの核開発への対応など、中東地域の課題をめぐり、アラブの中心的な存在でもあるサウジアラビアとの間でどのような意見が交わされるのかも注目されます。', '私も見ていてとても楽しい気持ちになりました」などとことばをかけて、一人ひとりと握手を交わされました。', '消費税の扱いをめぐり、自民党の税制調査会の幹部が会合を開き、税率の引き下げが及ぼす影響や実務的な課題などについて意見を交わすため、来週、党所属の議員を対象に勉強会を開催することを確認しました。', '協議の詳しい内容は明らかになっていませんが、ウメロフ国防相はで「協議は生産的でエネルギーを含む重要な点について話し合った」と述べており、エネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', '来週、参議院議員が会合を開き、意見を交わすことにしています。', '会談冒頭報道陣の質問ほとんど答えず会談の冒頭を撮影した映像では、トランプ大統領とプーチン大統領は互いにことばは交わしておらず、報道陣からの質問にもほとんど答えませんでした。', 'ドジャースの試合前の練習では大谷翔平選手がキャッチボールをして調整したほか、翌日の先発が予定されている山本由伸投手はタイガースの前田健太投手と笑顔でことばを交わしていました。', '他セクションとの人事的な交わりも少なく、過去には同じ事件の捜査にあたる刑事部との壁や確執が指摘されたこともありました。', '自民党内では続投への反発が出ていて、日の両院議員懇談会で意見が交わされる見通しです。', '警察庁は交通の専門家を交えて行った実験をもとに教習時間を減らしても検定の合格率に影響がないと判断したということです。', '天皇皇后のモンゴル訪問は初めてで、おふたりはタラップの下で現地の伝統的な歓迎を受け、銀の杯に入ったアーロールという乳製品の伝統菓子を口に含み、花束を受け取ったあと、出迎えた人たちとことばを交わされました。', 'また、カトゥリス氏は、ロシアのプーチン大統領が日にトルコでウクライナ側との直接会談を提案したことなどに関連して「サウジアラビアはロシアやウクライナとの対話の場となっており、何かが行われるかもしれない」と述べ、トランプ大統領の訪問ではウクライナの停戦に向けても意見が交わされる可能性があると指摘しました。', '悠仁さまは、式が始まる前、隣の席の学生と笑顔で会話を交わされていました。', 'この中で、石破総理大臣は、続投の意向を示した真意や経緯などを説明するとともに、来月中をメドに参議院選挙の敗因を党として分析することを伝えるなどし、今後の政権運営などをめぐって意見を交わしたものとみられます。', 'この日の試合前にも大谷選手はグラウンドに出てキャッチボールを行い、スライダーやスプリットなど変化球を交えてピッチングの感覚を確かめていました。', '一方、衆議院予算委員会では日、石破総理大臣や赤澤大臣らが出席して、集中審議が行われ、今後の日米交渉に向けた対応や物価高対策などをめぐって論戦が交わされる見通しです。', '会談では、ガザ地区の停戦協議をめぐって意見が交わされる見通しです。', '衆議院に続いて参議院でも少数与党となる中、来週には予算委員会で集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされる見通しです。', '選挙戦では、物価高対策をはじめ、国会で決着が見送られた企業・団体献金の扱いや「選択的夫婦別姓」の是非に加え、少子化対策や年金といった社会保障などをめぐって論戦が交わされる見通しです。', 'ただ、合意に関する文書は日米両政府で取り交わしておらず、いつから関税が％になるのかは明確になっていません。', 'か国での電話会談のあと、ヨーロッパ各国の首脳などを交えた電話会談も行われました。', '日本産牛肉の輸入再開をめぐっては、日、マレーシアで行われた岩屋外務大臣と中国の王毅外相との会談でも意見が交わされました。', '参議院選挙を受けて、与野党党の幹部らがの日曜討論に出演し、今後、実現を目指す政策や党勢拡大のあり方などについて意見を交わしました。', 'ウクライナはサウジアラビアで日、アメリカ側と協議を行いエネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', '釜本さんは身長がメートルセンチ近くあり、当時の日本選手としては体格に恵まれていましたが講習会でクラマーさんは、ボールさばきが未熟でプレーのテンポが遅かったことから「クマ、昼寝」などと冗談を交えながら、基礎の技術と素早く攻撃につなげていく手法を丁寧に教え込んだということです。', '空港では、トランプ大統領をサウジアラビアのムハンマド皇太子が出迎え、両者は握手を交わしていました。', 'この問題をめぐっては、吉本興業が各タレントについて、外部の弁護士を交えて複数回ヒアリングを実施するなど事実関係を調査していて、事実関係が確定するまでは芸能活動を自粛するとしていました。', '参議院選挙の結果、衆議院に続いて参議院でも少数与党となる中、来週日には衆議院で、翌日には参議院で、それぞれ予算委員会の集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされる見通しです。', '庭には、キンモクセイの木が植えられていて、上皇ご夫妻は、香りたつ木を眺めながらにこやかな表情でことばを交わされています。', '午後からは、民間企業も交えた会合が行われ、さらなる経済成長に向けた貿易や投資の促進などをめぐり意見が交わされる見通しです。', '衆議院予算委員会では、石破総理大臣や赤澤経済再生担当大臣らが出席して集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされました。', '参議院選挙公示後、最初の週末を迎え、各党の幹部が日夜、の「サタデーウオッチ」に出演し、物価高対策や経済・財政政策などをめぐって論戦を交わしました。', '監督と二人で交わした個人ノック、忘れられません。', '選挙戦では、物価高対策をはじめ、少子化対策や年金といった社会保障などをめぐって論戦が交わされる見通しです。', 'この中で赤澤大臣は一連の関税措置を見直すよう改めて強く求めた上で、貿易の拡大や非関税措置、それに、経済安全保障面での協力などをめぐり意見を交わしました。', '停戦の実現ではなく、あくまで、ウクライナも交えた次の会談の実現に設定した形で、一定の成果を得やすくするねらいもあると見られます。', '参議院選挙の結果や、石破総理大臣が続投の意向を表明したことなどを踏まえ、党内の動向や今後の政権運営などをめぐり意見を交わしたものとみられます。', '各党は、今後、来月の実施が見込まれる参議院選挙に向けて事実上の選挙戦に入り、物価高対策などをめぐって論戦が交わされる見通しです。', 'さらに安全保障分野ではロシアとの軍事協力を進める北朝鮮への対応などをめぐって意見を交わし、日韓両国に加えアメリカを含む日米韓か国で連携を強化していくことでも一致したい考えです。', 'この試合の回、人の最初の対戦では、球場のファンから大きな歓声が起こり、トラウト選手と大谷選手はアイコンタクトを交わし、互いにわずかに笑顔を見せました。', '現場は本の川が交わった場所にある住宅街で、およそ。', '今月日に投票が行われる参議院選挙に向けて、与野党党の党首がの「日曜討論」で、アメリカの関税措置への対応を含めた日米関係などをめぐって意見を交わしました。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、赤澤経済再生担当大臣は、自民党の森山幹事長に回目の日米交渉の内容を報告したうえで、今後の対応について意見を交わし、農業関係者の懸念も踏まえて交渉にあたる考えを強調しました。', '月日の参議院選挙の投票日まで週間となる中、与野党党の幹部がの「日曜討論」でコメの安定供給をはじめとする農業政策のあり方などをめぐって意見を交わしました。', '緊迫化する中東情勢などをめぐって意見を交わし、が結束する重要性を確認したい考えです。', '軍事作戦の拡大については、国内外から非難が高まっていて、アラブメディアは日、軍事作戦の拡大前に停戦合意にこぎ着けるため、仲介国などを交えた協議が行われていると報じました。', 'ロイター通信が伝えたテルアビブの様子の映像では、市街地の上空で数多くの光が飛び交って空中で相次ぎ爆発したり、そのまま市街地に落ちて地上で爆発したりする様子が確認できます。', 'うまくいかなければ、会談はすぐに終わるだろうし、うまくいけば、近い将来に平和を手にすることになるだろう」とも述べ、ウクライナも交えた次の会談をすみやかに行いたいと強調し、そのような会談をアラスカで行う可能性にも言及しました。', 'また、農林水産省では契約を交わした小売業者に日までに備蓄米を引き取るよう求めていますが、期限までに引き取れない場合でも、業者が希望すれば出荷を続ける方向で調整を進めているということです。', '日米同盟の強化に向けて、自衛隊とアメリカ軍の指揮・統制を向上させる取り組みなどをめぐって意見を交わしたものとみられます。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどのか国や＝ヨーロッパ連合と＝北大西洋条約機構の首脳らも交えての会合が行われ、トランプ大統領は、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', 'また会談ではアメリカやイスラエルと対立するイランの核開発の対応をめぐっても意見が交わされる見通しです。', 'また、ことしに入ってからは球団の監督会議で、セ・リーグでの導入の是非について意見が交わされるなど導入に向けた空気が醸成されていました。', '選挙戦では、急速に進む人口減少への対応や子育て政策、地域経済の活性化策などをめぐって激しい論戦が交わされる見通しです。', '新年度予算案を審議する参議院予算委員会の集中審議では、午前中、自民党と立憲民主党が質問に立ち日も、石破総理大臣が当選回の自民党議員の事務所に商品券を配っていた問題について論戦が交わされました。'], '光': ['町に光が走って、煙が出ました。', '世界に太陽の光が戻りました。', '秋葉原を歩くと、大きなアニメの看板や電気の光が見えます。', '多くの人がに「空に光の玉のようなものが見えた」と書きました。', '夏はカーテンなどで太陽の光を防ぎます。', '青やピンクや紫などの光がゆれて、とてもきれいです。', 'すると、世界から太陽の光がなくなって、暗くなりました。', '夜は光をあてるライトアップを行います。', '太陽の光が直接当たる場所や、暑くなった車の中に置かないように言っています。', '水と光のショーも あります。', '映像には光が強くて見えにくい部分がありました。', '芥川賞の候補作作品芥川賞の候補作はグレゴリー・ケズナジャットさんの「トラジェクトリー」駒田隼也さんの「鳥の夢の場合」向坂くじらさんの「踊れ、愛より痛いほうへ」日比野コレコさんの「たえまない光の足し算」の作品です。', '光は家の外で回りだし、やがて鶴の形に変わった。', '直門は怖くなり「卵を、返すから許してくれ」というと光は消えて、すぐに行徳じいさんの所に卵を持って行った。', '爺様は、太陽の光がよく当たる山に畑をつくろうと考えました。', '太陽の光も入らなくて、外に出ることができたのはシャワーを浴びるときだけでした。', '太陽のように光を放っていました。', '谷には光と影があって、別の星に来たような気持ちになります。', '太陽の光や窓から入る冷たい風を防ぐことも大切です。', 'すだれを掛けると夏の強い光が建物の中に入らなくなって、風もよく通ります。', '日の夜遅く、九州や四国の空で大きく光るものが落ちていくのが見えました。', 'すると、河童は光を見て怖がって、財布を置いて逃げて行きました。', '太陽の光で電気を作るので、電気が止まっても使えます。', '夏の車の中や、太陽の光が直接当たる所に置くと、スマートフォンの中が熱くなって、早く壊れます。', '研究チームは、ボゴンモスは星の光で方向を見ていると考えました。', '強烈な光でジャイアンツの、日本の野球の未来を照らし続けてください」と恩師への思いを話しました。', '当時の捜査本部のメンバーは犯人を追い続けられることに「希望の光」を感じたといいますが、年、堀川さんは逮捕につなげられないまま事件の捜査から離れることになりました。', 'でも、光が入る写真が人気です。', 'つばが広くて、顔や首を太陽の光から守ります。', 'この時間は、ペルセウス座が空の低いところにあるので、見える流星は少ないですが、「アースグレイザー」と呼ばれる、長く光る流星を見ることができます。', '監視カメラに赤い光と爆発の音が映っていました。', '「光免疫療法」は、光に反応する化学物質と組み合わせたがんの薬を患者に投与し、レーザー光を当てて薬を活性化することで、がん細胞を攻撃する治療法で、年前、再発するなどした頭けい部がんの治療薬が世界で初めて日本で承認されました。', '太陽の光で作った電気と、バイオマスの二酸化炭素を使います。', '検出器の感度はスーパーカミオカンデに採用されたものと比べて倍になっていて、より微弱な光を捉えられるほか、ニュートリノの種類や飛んできた方向なども正確に捉えられるということです。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', 'その日の夜、直門は酒を飲みながら卵を茹でていると、突然囲炉裏の火が消え、家の外で金色に輝く二つの光が現れた。', '集めた電池は、まちの電灯や太陽の光で発電するパネルなどに使う予定です。', 'ここを通過するニュートリノが、ごくまれに水の分子と衝突した際に生じる微弱な光を検出することでその存在を捉える仕組みで、タンクの内側を囲むようにおよそ万本にのぼる光の検出器「光電子増倍管」が並べられる計画です。', '今回の判決が、えん罪被害者の希望の光になってほしい」と話しました。', 'フンシャルは、夜の光がほかの街より暗くて、散歩できる道もたくさんあります。', 'ろうそくやランプをつけて、「光が暗さに勝つこと」や「希望」を表します。', 'ここはアリゾナ州にあり、岩の間から太陽の光が入って、とてもきれいです。', 'また月のモンゴル公式訪問では、敗戦後、旧ソビエトによって抑留されてモンゴルに送られ、過酷な労働などのため命を落とした人たちを慰霊し、これまであまり知られていなかった抑留の歴史に光を当てられました。', '週間後、ついに足元で光る石を見つけました。', 'じゃがいもは光に当たると芽が出やすいので、新聞紙で包むといいです。', '次の日の朝、太陽が出て、そばの俵に光が当たると、俵はなくなってしまいました。', '鹿児島空港や松山空港などにあるのカメラには、午後時ごろ、大きくて明るい光の玉のようなものが落ちていくのが写っていました。', 'そして、その強烈な光で、ジャイアンツの未来を、日本の野球の未来を照らし続けてください。', '花火のような光が見えました。', '日本時間の午前時すぎ、のスタッフがイランの首都テヘランで撮影した映像では、赤く光る複数の飛しょう体が相次いで上昇していく様子が確認できます。', 'パキスタンでは、太陽の光で電気を作る太陽光発電がとても増えています。', 'しかし、今年は満月のすぐ後なので、月の光が強く、流星がすこし見えにくくなります。', 'この神話は、みんなで協力して頑張れば、希望がなくなったときも、また光が来るということを教えてくれます。', 'スマートフォンを長く使うための方法を、雑誌「家の光」が紹介しています。', 'ソンブレロは、太陽の光が強い所で、農業をしたり移動したりする人たちがかぶる帽子です。', '夜になるとネオンが光り、未来の映画のような雰囲気になります。', '監督はひとたびユニホームを着てグラウンドに出ると、強烈な光を発し、私と二人で素振りをする時は、バットマン、長嶋茂雄になりました。', '服を乾かすときは、太陽の光が直接当たらないようにしてください。', 'ロイター通信が伝えたテルアビブの様子の映像では、市街地の上空で数多くの光が飛び交って空中で相次ぎ爆発したり、そのまま市街地に落ちて地上で爆発したりする様子が確認できます。', '太陽の光も強くなっています。', 'ふつう、カメの赤ちゃんは月の光を見て海に向かいます。', '暗い森の中で、光が弱くても少し光っているように見えるので、「幽霊の花」と呼ばれています。', '夜は、富士山の光と静岡市の夜景、たくさんの星を見ることができます。', '日は、全国でよく晴れていて、太陽の光が強いです。', 'そのため、太陽の光が強くなり、昼の時間も長くなります。', 'おばあさんは、髪がボサボサで目だけが光って、まるで化け物のようになりました。', '投手陣を支える守備陣も大会を通して、ここまでエラーはつと堅い守備が光っています。'], '考': ['トランプさんがどう考えるんだと、そこは当時と違うように感じますね」報復の応酬につの心配トランプ大統領の関税をめぐり、同盟国や友好国などが見せ始めているのが「報復」の構えです。', 'フィッツペインは、フォードさんに復讐するために殺したと大学は考えています。', 'もし大使館ができたら、中国が地主として強い力を持つかもしれないと考えています。', '林官房長官「政府として税率引き下げは適当ではない」また、林官房長官は記者会見で「消費税は急速な高齢化などに伴い、社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置づけられていることから、政府として税率を引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', '紙の不足や言論統制で日本国内では出版活動がほぼ停止していた時期に、反戦的な内容の本を中国で出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', '日産自動車は、日本と外国で万人の社員を減らすことを考えています。', '人事について考えを持っているわけではない」と述べ、執行部を続投させる考えを示しました。', 'しかし、大学はその原因を有毒な薬ではなく、不安からくるものだと考えました。', 'その上で「次の衆議院選挙でかぐらいの議席を取れれば将来、ヨーロッパのような少数政党の連立内閣みたいなものが実現するのではないかと考えており、その一角を占めるようなポジションを目指したい。', 'の ％に することを考えています。', '石破総理大臣は政策ごとに野党との合意形成形成を図っていくことを模索する方針方針で、通常国会で今年度予算を成立させた経験などを踏まえ、政治を前に進めていきたい考えです。', 'そう間を置かずに発表できると思う」と述べ、新たな仕組みを近く発表したいという考えを示しました。', '研究によると、アロケルピングにはつの理由があると考えられています。', 'ロイター通信によると、アメリカは新しくの国を禁止することを考えています。', '済州島は、もっと多くの日本人に旅行に来てもらいたいと考えています。', '警察庁は、か月から年間やってみたあと、年度の終わりまでには全部の警察で始めたいと考えています。', 'ホンダは、来年月までの年間の利益は、去年より％以上減ると考えていました。', '政府関係者によりますと交渉を重ねるにつれてアメリカ側が重視する点が明確になりつつある一方、日本側が求める一連の措置の見直しについては確約が得られていないということで、政府は相手側の主張をさらに分析し、折り合える接点を見いだしたい考えです。', 'などをよく調べたいと考えています。', 'パウエル議長の任期は来年月までと年近くありますが、トランプ大統領は議長の後任を近く明らかにする考えを示しています。', '一方、アメリカ国務省は声明を発表し、ルビオ長官がラブロフ外相に対し「トランプ大統領は戦争を終わらせたいと考えている」と伝え、パリでウクライナやヨーロッパ各国に持続的で恒久的な平和に向けた枠組みを提示したとしています。', 'このあと両市長は、報道関係者の前で並んで三田市のコメを試食し、中川市長は「おいしかったです」と述べたうえで、上越市が近く、東京で予定している農産物のイベントで、三田市のコメを紹介する考えを示しました。', '石破総理大臣は日の国会審議で「適切な対応を考えていかなければならない。', '林官房長官「内容を十分精査し適切に対応」林官房長官は日午後の記者会見で「先ほど判決が言い渡されたばかりであり、今後、判決内容を十分精査し、適切に対応していく考えだ」と述べました。', 'じっくり考えたい」と話しています。', '消費税の扱いをめぐり、自民党の森山幹事長は、野党側が税率の引き下げや廃止を主張していることを念頭に「ポピュリズムの政治をしては国がもたない」と述べ、税率引き下げに否定的な考えを重ねて示しました。', '一方、大津地方検察庁の中山博晴次席検事は「基本的に国の主張が認められたものと考えている」とコメントしています。', 'また、イランの最高指導者ハメネイ師がトランプ大統領が求める「無条件の降伏」には応じない考えを強調したことについて、ハメネイ師にどう伝えるか問われると、「『グッド・ラック＝幸運を』と伝える」と述べました。', 'ワールドゴールドカウンシルは「中東の情勢がよくないため、金を安全な財産だと考えている国が多いようです」と話しています。', '両親と話し合った結果、別の赤ちゃんと取り違えられたとしか考えられないという結論に達しました。', '考えているうちに夜になりました。', '私は合意があると考えているかぎり、踏み込んでほしくない。', '過酷な環境で暮らすためにゴツゴツした貝殻を持つなど独自の進化を遂げた可能性があると考えられます」多様性の象徴「カワニナ」びわ湖には、ビワコオオナマズなどのびわ湖にしか生息しない固有の生き物が種以上確認されていて、なかでも生物の多様性を象徴する存在なのが、「カワニナ」と呼ばれる淡水性の小さな巻き貝です。', 'そして気象庁の会見でもこの津波というのは日程度以上続く見込みというお話があったんですけれども、津波はやはり長時間にわたって続くと考えて考えるものなんでしょうか。', '《政府の反応》林官房長官「期限が迫り両国の国益を考え合意に至った」林官房長官は午前の記者会見で「今般の合意は来月日からの相互関税の引き上げ期限が迫る中で、両国の国益を考え合意に至ったものだ。', '中国の経済があまりよくないことが原因だと考える人もいます。', '日本政府は、事務レベルでの協議で、相手側の出方も見極めながら接点を模索し、改めて閣僚交渉を行う環境を整えたい考えです。', 'は、値段が高くなると、健康によくないこれらの飲み物やたばこを買う人が少なくなると考えています。', '社会保障や地方財政を支える財源であることや法改正に時間がかかり適さないとしていて、別の対策を検討する考えです。', 'ドイツ首相「停戦向けて努力ロシアに圧力を」ドイツのメルツ首相は「次回の会合が停戦なしに開催されるとは考えられない。', 'ロシア外務省は、核軍縮条約で規制した中距離ミサイルなどについて、条約が失効した後も自主的に続けてきたとする配備の制限をやめる考えを示し、欧米に対抗していく姿勢を改めて強調しました。', '二人で一緒に日本一のチームを作るんだって、ずっと一緒に同じことを考えて頑張ってきたんだよ。', 'また、婚姻数の減少が少子化の大きな要因だとして、自治体が行う結婚支援センターの運営や、若い世代が人生設計を考えるためのセミナー開催などに交付金を出して結婚を希望する人などを支援する取り組みを進め、全国の都道府県や余りの市区町村で活用されています。', 'トランプ大統領はゼレンスキー大統領の考え方を批判しました。', 'また、トランプ大統領は、日に発表された雇用統計で過去の就業者数に関するデータが大幅に下方修正されたことについて政治的に操作されたと一方的に主張して、労働省の担当局長を解任しましたが、担当局長の後任も数日以内に公表する考えを明らかにしました。', 'アメリカもひどい目にあうだろうという考えを示しました。', '円台ではなく円、こういった価格で売り渡しをしていきたい」などと述べ、精米や袋詰めなどのコストを上乗せしても店頭での価格がキロで円になるよう売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', 'この人は、いつも自分がもうけることだけを考えていました。', '「認知症になると何もできなくなる」という誤った考えがまだ社会に残り、診断を受けて希望を失い、支援につながろうとする意欲を持てない人もいるのではないかと指摘します。', '参議院選挙の総括が終わり次第、手続きに入りたい考えです。', 'そして、金の値段が上がると考えています。', 'クルーズ船の人気はこれからも続きそうですが、環境のことも考えなければいけません。', '現在の大統領専用機も、ボーイング型機をベースにしたものですが、トランプ大統領は、製造からおよそ年がたち、老朽化で維持費が高くなっていると主張し、新たな専用機が完成するまでの間、カタールから贈られる機体の利用を検討する考えを示していました。', '脳の健康にも大切な役割があると考えられています。', 'このため、小泉大臣は、入札をしないで売る方法を考えています。', 'メルツ氏はこれまで就任初日から活動を始めるとして、日には隣国フランスなどの訪問も予定し、政治空白が続いてきたドイツの変化をアピールしたい考えを示していました。', 'トランプ大統領はパウエル議長と金融政策をめぐって激しく対立し、辞任すべきだという考えを示しています。', 'また「トランプ大統領との間には非常に良い信頼関係が築かれてきた」としたうえで、「この道を歩み続けることでウクライナでの紛争の解決に早く到達できると確信している」と述べ、ロシアとしては、ウクライナではなくアメリカと歩調をあわせてウクライナ情勢をめぐる事態の打開を図りたい考えを示しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで行われたウクライナのゼレンスキー大統領とヨーロッパの首脳などを交えた会合で、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', 'ティラノサウルスの仲間の恐竜が進化して大きくなる途中の恐竜だと考えられます。', '東日本は電気を与える機械が故障したのではないかと考えています。', 'トランプ大統領としては今回の会談によって、停戦に向けて事態の打開を図りたい考えです。', 'そして「私がもらえないのは、リベラルな考えの人だけがもらう賞だからです」と言いました。', 'このところマスク氏は、トランプ氏が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案についてテレビのインタビューで、「財政赤字をさらに拡大するもので失望した」と表明するなど、人の考えに隔たりが生じているとも伝えられていましたが、この日は両者とも良好な関係を強調していました。', 'しかし、日本とアメリカが関税を％にすることを決めたため、％ぐらい減ると考えを変えました。', '消費税の廃止や減税が政策的に正しいのか、次の世代のことを考えていないのではと心配している。', '減税と給付を組み合わせた物価高対策などを訴え、全国で支持層を固めつつ、都市部を中心に支持を広げていきたい考えです。', '他の関係者も参加する」と述べてルビオ国務長官を派遣する考えを示しました。', '広告会社らは東京オリンピックを成功させるために寄与したんだという考えがあると思うが、今回、必ずしも公正な取り引きではなかったと指摘された点は、十分に反省すべきだと思う」と指摘しました。', '戦争中はできないが、可能だ」と述べ、停戦が実現するなどすれば選挙を行うことができるという考えを示しました。', 'レストランなどの会社も、漁業をしている人などを助けたいと考えています。', 'トランプ政権はこれまで、ウクライナへの支援の見返りとして、レアアースなどの鉱物資源の権益を確保したい考えを示し、ベッセント財務長官がウクライナを訪問したものの、合意には至っていません。', '盗んだ現金は自身の口座に入金したり、生活費として使ったりしていたとみられ、調べに対し、容疑を認めたうえで、「お金がいくらあっても、将来のことを考えると不安になった」などと供述しているということです。', '一方、「現時点で連立の枠組みを拡大する考えを持っているわけではない」と述べ、連立政権の拡大は考えていないと説明しました。', 'アメリカの会社は、関税を払いたくないため、外国から品物を買うのをやめるとトランプ大統領は考えています。', '相撲を世界に新プロジェクト立ち上げの考え今後の活動について「相撲を世界に広げるプロジェクトを中心にやっていく。', 'プラスは、原油の値段がもっと下がることを防ぎたいと考えています。', 'アメリカ政府は、中国政府がアメリカの人の情報を集めるかもしれないと考えています。', 'さらに中山間地域の棚田などを守るため、新たな仕組みの創設も検討する考えを示しました。', '今回の九州の大雨では、主に西から水蒸気が入ってきましたが、こういったものも観測できれば、予測の精度が向上すると考えられます。', '国は、みんなが米を買いやすくするために必要なことを考えると言っています。', 'よく考えてほしい」とも話しました。', '一方、トランプ大統領は中国が対抗措置を撤回しなければさらに％の追加関税を課す考えを明らかにし、両国の貿易摩擦は一段と激しさを増すことも懸念されます。', 'トランプ大統領は日、自身のに「ロシアのプーチン大統領と月曜日の午前時に電話で話す」と投稿し、日本時間日の午後時から電話会談を行う考えを明らかにしました。', 'このあと、児童代表の年生が「私たちが学校で安全に安心に生活を送ることができるのは、たくさんの方々が安全・安心について考え、仕組みを作り、受け継いできたからです。', '日本側が節目と考える月半ばのサミットまでは、残り週間あまり。', 'しかし、会社はまた売ることを考えています。', '令和年度予算は物価高対策も盛り込んで成立したもので、その執行状況をよく考えていかなければならない。', '林官房長官は、北朝鮮による拉致問題を考える集会に出席し、アメリカのトランプ大統領から解決への全面的な支持を得たとして、国際社会と連携し、すべての拉致被害者の一日も早い帰国の実現に全力で取り組む考えを示しました。', '絶対にだ」と述べ、大統領に再び就任した場合には、買収を認めない考えを明らかにしました。', '警察は、車を運転していた男が、わざと子どもたちにぶつけた疑いがあると考えて、捕まえました。', '見つかった石垣は安土城から離れているものの、城と類似する石垣になっていることや、非常に立派な石材を使っていることから、極めて安土城と関わりの深い石垣だと考えていいと思う」と述べました。', '日本のことは好きだが、とても特別な会社だ」と述べるなど、日本製鉄が子会社化する形での買収は認めないという考えを繰り返し示してきました。', 'また、コメの価格高騰が続く中、一部の小売業者から流通のあり方を見直すよう求める声が上がっていることについて、小泉農林水産大臣は、流通経路を透明化し、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', '玉木氏は、その後、旧ツイッターのに「私が伝えたかったのは『国民民主党の政策は、女性にとっても良い政策だと考えているが、実際には女性に届いていない実情があり、それについて、難しさを感じている』だった」と投稿しました。', '忘れることもあるけど認知症だからしょうがないと考えるようになれた」などと声をかけていました。', 'いったいいくらで販売しているのか、どれぐらいのマージンをとっているのか、一つ一つ解明していく」と述べ、流通の現状を明らかにし、適正化を図る考えを示しました。', '映画を見た人が、会社の考えより多くなりました。', 'しかし、入れたタトゥーを消したいと考える人も増えています。', '時間がたてばウクライナや、ウクライナを支援している国が弱体化すると考えている。', '政治活動のための外出であることのみをもって、一律に、社会通念上、適当でない外出にあたるものではないと考えており、厚生労働省が自治体に対し広く周知した。', 'アメリカのトランプ大統領は、イランが濃度の高いウランを製造する能力を依然として持っていると判断した場合は、さらなる攻撃を検討する考えを示しました。', '特に『広報全般を任せてもらった』という部分は全く事実ではないと考えている。', '戦後年のことし、石破総理大臣は先の大戦を検証し、平和を構築していくためのメッセージを出したいという考えを示しています。', '今後の金融政策について、パウエル議長は会合終了後の記者会見で「月の会合に関する決定は一切、行っていない」と述べ、雇用や物価のデータを見極めて決定する考えを強調しました。', '世界は私たちを待ってはくれない」と述べ、速やかに政権の枠組みを決める連立協議を始めたいという考えを示しました。', '（天皇陛下）今回の誕生日で私は歳になりますが、戦後年という年月を考えると、私が生まれる年前までは戦争の時代であったということになります。', 'また、プーチン大統領との会談の直後、ウクライナのゼレンスキー大統領を含めた者による会談も行いたい考えだとしています。', 'そのうえで、スイスで議論されている国際条約については「プラスチックの再利用に向けたリサイクルについては、異物の処理などに手間やコストがかかるなどの課題もあるが、近年、再生プラスチックをしっかり使っていこうと考えている事業者の方も相当増えてきていて、国際条約がどうなるか気にしている人も多いと思う。', 'このうち、に対しトランプ政権がことし月に示した「相互関税」などは％で、その後、月には交渉が行き詰まっているとして％の関税を課す考えを明らかにしていました。', '冒頭、石破総理大臣は「関税より投資という考え方のもと、月に私がトランプ大統領に提案をして以来、一貫してアメリカに主張し働きかけを強力に続けてきた結果、守るべきものは守った上で、日米両国の国益に一致する形で合意を実現することができた」と述べました。', 'のパウエル議長は年月までが議長としての任期となっていて、利下げの方針をめぐって対立するトランプ大統領が後任人事を近く明らかにする考えを示しています。', 'ロイター通信は、値段を上げるのは、トランプ大統領が考えている税金の影響だと言っています。', 'は、マメコガネが広がると、農業の被害が年に兆億円ぐらいになると考えています。', '兵庫県警姫路警察署の冨田貴之副署長は、「現時点では、逃走する車両を停止させるために必要な追跡だったと考えている」とコメントしています。', 'そのうえで「ヒグマとの距離が以前よりも近くなってしまったのは間違いなく、知床の登山のあり方を考えないといけない」と話していました。', '井村屋グループは、年までに億本を売りたいと考えています。', '県は公文書の一部を公開することも検討していて、こうした記録や機体を残すことで、戦争の悲惨さを伝えていく大切さを考えてほしいとしています。', 'さらにトランプ大統領は日、プーチン大統領に軍事侵攻を終わらせる意思があるのか、週間以内に判断する考えを示しました。', '中国は、アメリカの考え方に強く反対して、アメリカへの関税を高くすると言っています。', '現時点では次に進むべきかを判断するに至る調査の内容を残念ながら承知しておらず、資源を持っている国が準備すべきものだと考えている」と述べました。', 'イスラエルの攻撃を受けてすでに大勢の市民が首都テヘランから市外に逃れましたが、女性は自宅から離れたくないと考え、いまもテヘランにとどまっているということです。', '専門家たちは、今がハワイミツスイを守る最後のチャンスだと考えています。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', '原因を調べて、このような問題が起こらないようにしようと考えています。', '会合で出席者からは「野党側が主張する税率の引き下げは現実的ではない」という意見や「食料品の税率を下げた場合、財源の手当てをどうするのか、考えなければならない」といった指摘が、出されたということです。', '政府関係者によりますと、会談は日に行われる予定で、石破総理大臣は首脳どうしの信頼関係の構築を図るとともに、両国の協力化強化を確認したい考えです。', 'チームは、ほかの人から習ったりして、羊やヤギを飼うようになったと考えています。', '石破首相逃げずに説明することに尽きる石破総理大臣は、自民党の役員会に出席したあと、総理大臣官邸で、記者団が党内から辞任を求める声が出ていることについて、どう理解を得ていくか質問したのに対し「説明は丁寧に真摯にしていくと言うほかはなく、それ以外に考えていない。', 'は、中国とロシアより早くつくりたいと考えています。', '式典に出席した特攻機の出撃地にあたる鹿児島県南九州市の塗木弘幸市長は「私たちは、お互いの立場から過去の戦争を多面的に捉え、考え、語り、伝えていかなくてはなりません。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、ロシアのプーチン大統領に対し、今月日のトルコでの首脳会談に応じるよう求めた上で「停戦の交渉はプーチンと行わなければならない」と述べプーチン大統領以外とは交渉を行わない考えを強調しました。', 'その上で「足元の物価高対策については、成長への投資を加速し、賃上げを進めていくことが基本だが、物価上昇を上回る賃上げが実現できるまでの間の対応について、今回の選挙戦での議論を踏まえ、財政に対する責任も考えながら、党派を超えた協議を呼びかけ、結論を得たいと考えている」と述べました。', '養殖場の被害は万円から万円ぐらいになると考えられています。', '政府は警察や自衛隊による措置は来年、通信情報の取得については再来年開始したいとしていて、円滑に運用できるよう基本方針の作成などの準備を着実に進めたい考えです。', '中田さんの物忘れをめぐって夫とぶつかることも多かったといいますが、長女の薦めで西香川病院に通い、ピアサポートを受けたことで、考え方を変えられたと言います。', '一方、トランプ大統領はこれまで中東での紛争にアメリカは直接関与したくないという考えもたびたび示していて、トランプ大統領の今後の出方が焦点です。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から入ってくる品物にかける税金を上げることを考えています。', 'また、原さんは「常に勝負に厳しく、ファンのことを第一に考えられていた長嶋さん。', 'トランプ大統領「国家情報長官が間違い」と発言イランの核開発をめぐってアメリカのギャバード国家情報長官はことし月、議会の公聴会で「イランの濃縮ウランの保有量は過去最高の水準に達している」と指摘する一方、「情報機関はイランが核兵器を製造していないと引き続き考えている。', '警察は、テロの可能性もあると考えて、調べています。', 'トランプ大統領「われわれは永続的な平和を実現する」トランプ大統領は「もし平和が実現した場合、われわれはそれが長く続くことを確実にしたいと考えている。', 'インテルは「アメリカの産業や製造業をもっと強くしたいというトランプ大統領の考えを応援します」と話しています。', 'また、北朝鮮は今年、平和統一の考えをやめて、韓国との敵対的な行動を強めています。', '警察は、男が事件のあと別の車で逃げたと考えています。', 'また党首会談で石破総理大臣は、中東情勢をめぐり石油製品価格の急激な上昇が続いた場合に国民生活に大きな影響が及ばないよう、来週日から激変緩和措置を講じる考えを明らかにしました。', '私も大統領の友人、そしてアドバイザーであり続ける」と述べて、目標に掲げてきた兆ドルの政府支出の削減への取り組みは続き、自身も大統領と政権を支えていくという考えを示しました。', '岸田総理大臣は、米の値段を月の中ごろまでにで平均円より安くしたいと考えていました。', 'はこれより前、でイーグルスがホワイトハウスからの招待を拒否するのではないかとの臆測が流れるなか、イーグルスはホワイトハウス訪問について「光栄に思う」と考えていると報じていた。', '山田教授「戦後これだけ時間が経ってしまうと、資料自体が失われてしまうということも考えられます。', '一方、感染症対策などをめぐっては、途上国でのワクチンの普及に取り組む国際団体「（ガビ）ワクチンアライアンス」に対し、今後年間で最大で億万ドルを拠出する考えを示しました。', 'オーストリアの著名画家グスタフ・クリムトが手掛け、年代から行方不明と考えられていた初期作品が近年見つかり、発見後初めてお披露目されている。', 'そして、物価上昇を上回る賃上げを実現するまでの対応策として給付などを着実に進め、子育て世帯や低所得世帯にはさらに手厚く支援する考えを重ねて示しました。', '武藤大臣は「国内産業や雇用への影響を把握し、必要な対応をちゅうちょなく行えるよう万全を期していきたい」と述べ、必要に応じて追加の支援策を検討する考えを改めて示しました。', 'この変更を考える理由は、グリーンランドが戦略的に大切な場所だからです。', 'その上で「常識的に考えてほしいが、合意文書を作るなら日本に都合のよい『関税率をこうする』ということだけ書いてアメリカ側が署名してくれると思うのか。', '自民党の森山幹事長は、野党側が内閣不信任決議案を提出した場合の対応について、石破総理大臣が適切に判断するという考えを示しました。', '皇室の情報発信については、昨年もお話ししたとおり、皇室の活動についての情報発信を考えるに当たって、その前提として、皇室の在り方や活動の基本に立ち返って考える必要があると思います。', 'さらに自動車部品にも関税を課す考えを明らかにしている。', '大阪・関西万博の実施主体、博覧会協会の事務方のトップ、石毛博行事務総長は日、記者会見し、開幕初日の日、入場ゲートで長い行列ができるなど、明らかになった課題について「運営が不慣れで生じている課題だ」として改善に努める考えを示しました。', '延長は一切認められない」として、相互関税の一時停止の期限のさらなる延長は認めない考えを示しました。', 'バイドゥは、この結果はそれぞれの国の文化や習慣が関係していると考えています。', '警察は、車の中にあった体は男性だと考えています。', 'ミャンマーでは悪い人たちが、日本人などたくさんの外国人を連れてきて、詐欺の手伝いをさせていたと考えられています。', '滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、現在のびわ湖がある場所は湖ができる前、深い谷と山が連なる地形で、およそ万年前以降、びわ湖の西側を通る断層の運動によって徐々に沈み、西側から東側へと湖が広がることで、現在の湖ができたと考えられています。', '政府は、結婚の手続きが簡単になったことが理由だと考えています。', '誰でも共に生きていける社会をどう実現していくのか、社会全体が考える必要があると思う」と話していました。', 'ポールソンさんは、世界の経済が不安定なため、中央銀行などが金を買うようになると考えています。', 'この誤りを適切に是正していれば、再審請求の前にもとの裁判で無罪判決が確定した可能性も十分に考えられる。', '万博の準備などを行う博覧会協会は、チケットを売る方法を変えたり、万博を紹介する本を出したりして、たくさんの人に来てもらいたいと考えています。', 'そのうえで、中谷大臣は「日本は、防衛分野で、多層的な取り組みを強化しながら、各国とともに、インド太平洋地域の平和と繁栄のため、新たな価値と利益を生み出し、サクセスストーリーをつくりだしていく」と述べ、部隊の運用や防衛装備・技術協力などを通じて連携を深めていく考えを示しました。', 'これまでのの取材に、社長は「許可を申請中で、手続き中であれば工事を請け負えると考えていた」と説明していました。', 'ただ、圧力をかけながら対話を迫るトランプ政権の姿勢に対し、イラン側は当初、猛反発し、最高指導者ハメネイ師が「アメリカとの協議は賢明ではない」と演説して協議に否定的な考えを示していました。', '具体的には、これまで推進してきた「自由で開かれたインド太平洋」のもとで、自由で公正な経済圏の構築と地域間の連結性の強化を目指す取り組みとしたい考えです。', 'また、この沈み込みの過程でかつての山の一部が湖に水没し、「湖底の山」を形成したと考えられるということです。', 'ジョンさんは、マドンナさんのために曲を書いて、人で一緒に歌いたいと考えています。', '研究者は、昔の人類が偶然に海を渡って島に来たのではないかと考えています。', 'びわ湖の沿岸の岩場や泥、砂地など、変化に富んだ環境に適応し、長い時間をかけて多様な固有種に分かれていったと考えられています。', 'また、アメリカが軍事介入した場合に考えられるイラン側からの反撃については「サウジアラビアやカタールなどにあるアメリカ軍の基地はほとんどが飛行場で、大きく、ねらうのが簡単な標的だ。', '一方、森山幹事長は、選挙の総括が終わり次第、自身の責任のあり方を明らかにする考えを示しました。', '常に勝負に厳しく、ファンのことを第一に考えられていた長嶋さん。', '爺様は、太陽の光がよく当たる山に畑をつくろうと考えました。', 'だから私が考えるスーパーマンはとても優しく思いやりがある男です。', '今の自分が置かれている状況を考えると協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った。', '自首をして事実を認めるなどの事情を考えても死刑はやむをえない」と述べて上告を退け、死刑が確定することになりました。', '目の前の異常高騰をなんとしてでも、あらゆる手を使って食い止めることを考えた制度設計だ」と述べました。', 'そして、トランプ大統領が、日本からの輸入品に対して％の関税を課すとしている期日が月日に迫っていることも念頭に、日米双方の利益となる合意の実現に向けて交渉を進展させたい考えです。', 'アメリカのトランプ大統領は、メキシコなどの麻薬の組織をテロを行うグループと同じように考えています。', 'トランプ政権は連邦政府機関の縮小や解体を含め、組織や態勢の見直しを進めていて、国防総省も、イーロン・マスク氏が率いる政府支出の削減策を検討する＝政府効率化省と協力し組織の効率化を図る考えを示しています。', '加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で、与野党双方から意見が出ている消費税の税率引き下げについて「消費税は社会保障制度を支える重要な財源で税率の引き下げは適当ではない」と述べ、否定的な考えを示しました。', '大学が学生を選ぶときに、差別をしていると考えたからです。', 'アメリカのトランプ大統領が、また大統領になりたいと考えていることがわかりました。', '日本は市場の開放が必要だというみずからの考えを改めて強調した形です。', '中国は経済をよくしたいと考えて います。', '月末に公表された世論調査では支持率が％で位につけ、与党「国民の力」のキム・ムンス候補側から保守系候補の一本化を働きかけられたものの応じない考えを繰り返し表明していました。', '気象庁は、もっと大きい噴火があるかもしれないと考えています。', '焦点のつとなっていた％分の追加関税の停止期限をめぐって中国側は延長で合意したことを明らかにした一方、アメリカ側はトランプ大統領が最終的に判断するとの考えを示しました。', 'また、国務省のブルース報道官は日の記者会見で、被災した地域に災害対応の専門家チームを派遣して食料や安全な飲料水などを提供する用意があるとして、正式な要請を受けしだい、支援を始める考えを示しました。', '一方、アメリカのグリア通商代表は協議後の記者会見で、「ワシントンに戻り、大統領とこの件について議論し、大統領が実施を希望するかどうかを確認する」と述べ、トランプ大統領に最終判断を委ねるとの考えを明らかにしました。', 'アメリカの大統領はみずから設定した今月日の期限までにロシアがウクライナとの停戦に応じなければロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして日、でロシアから原油を購入するインドへの関税を大幅に引き上げる考えを示しました。', 'ゼレンスキー大統領に対してはアメリカのトランプ大統領が「選挙なき独裁者」と呼ぶなど大統領選挙を実施すべきだという考えを示しています。', 'ゼレンスキー大統領「国間協議を行う用意がある」ゼレンスキー大統領は「国間での協議を行う用意がある」と述べ、ロシアのプーチン大統領との会談に臨む用意があるという考えを改めて表明しました。', '将来的に私が考えてるのはヨーロッパのような小党がいくつか連立を組んで党、党ぐらいで連立内閣をやっていくことだ」と述べました。', 'メルツ氏についてドイツ政治に詳しいフライブルク大学のウーベ・ワークシャール教授は「自信や確信に満ち、常に首相になりたいと考えてきた。', '赤澤経済再生相「出処進退本人が考えて判断すること」赤澤経済再生担当大臣は、羽田空港で記者団から自民党内で石破総理大臣の辞任を求める動きが続いていることについて問われ「政治家の出処進退は、総理大臣に限らず本人が考えて判断することなので、私に尋ねるのはお門違いだ」と述べました。', '一方、自民党執行部は、消費税の税率引き下げに慎重で森山幹事長は「財源なども考えながら、いちばん景気対応ができる政策を決めていく。', 'また、中東情勢をめぐり、石油製品価格の急激な上昇が続いた場合に国民生活に大きな影響が及ばないよう、来週日から激変緩和措置を講じる考えを明らかにしました。', '執行部は、来週日に両院議員懇談会を開催して、関税交渉が続いていることなどを説明し、石破総理大臣の続投に理解を求めたい考えで、党の結束を図れるかが課題となります。', 'ゼレンスキー大統領は、ケロッグ特使に対して実情を説明するなどしてウクライナが求める条件で停戦の道筋を描きたい考えで、ケロッグ特使もウクライナ側から聞き取りした上でトランプ大統領に報告する考えを示していました。', 'そのウラの大谷選手へのデッドボールについては「右ピッチャーがあの場面であれだけ外すのは考えづらい」としました。', '政府は、日本を日本人も外国人も生活しやすい社会にしたいと考えています。', 'まず黒岩知事が、「犯人は『ちゃんとした会話ができない人間は生きている意味がない』という考えでしたが、これは自分勝手で、デタラメで完全に間違ったものです。', 'そうですね、今のところというよりは、ほんとに今年のシーズンに集中するということを目標にというか、ずっと考えてやってきたので。', 'トランプ大統領は、パウエル議長が金利を下げないことは間違いだと考えています。', '「二十四の瞳」をはじめ、戦争の悲惨さを描いた作品を数多く発表した壺井ですが、紙の不足や言論統制などで日本国内では出版活動がほぼ停止していた太平洋戦争末期に、国内ほど統制が厳しくなかったとみられる中国で反戦的な内容の本を出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', 'イランの会社は新しい輸出の方法を考えています。', '政府は、会社を国のものにすることも考えています。', 'ポイペトでも犯罪のグループが活動していると考えられています。', '県の人は「このトイレを使って災害のことを考えてほしいです」と話していました。', 'もし法律ができたら、次は、ディープフェイクを消さない会社にお金の罰を与えることも考えています。', 'トランプ大統領はこれまで、アメリカへの投資の拡大については歓迎する姿勢をみせる一方、スチールがアメリカにとって歴史的にも特別な会社だと強調し、買収という形態については繰り返し否定的な考えを示してきました。', '「連立の枠組み拡大考え持っていない」石破総理大臣は「現時点で連立の枠組みを拡大する考えを持っているわけではない。', '調整の方法というか、全体のボリュームを考えた時にそこまで。', 'ただ、ウクライナ政府にとってトランプ政権の支援は不可欠で自国の鉱物資源もテコに関係を前に進めたい考えです。', '警察は、「グッチ」という有名なブランドのバッグを狙って盗んだと考えています。', 'ロシア国際政治学者トランプ政権とロシア共通点多いロシアの国際政治学者ドミトリー・ススロフ氏は、とのインタビューで、トランプ政権の発足で、アメリカの対ウクライナ政策が大きく変わることは想定内だったとしたうえで、「トランプ政権とロシアは、平和的解決に向けた考え方において、かなりの共通点がある」と指摘しました。', '警察は、これは犯罪組織の「秘密墓地」だと考えています。', '今回の発見で、スラウェシ島にもフローレス島と同じ時期か、それより前に人類がいたかもしれないと考えられています。', '恐らく最大幅はこれから出るものと考えます。', '学歴詐称の疑いが指摘されている伊東市の田久保市長をめぐっては、月日の市議会で辞職勧告の決議案が全会一致で可決され、市長は速やかに辞職し、市長選挙にあらためて立候補する考えを明らかにしています。', 'ロシアも同じように考えてほしい」と言いました。', '年の利益は、いままでの予想より億ドル、億円ぐらい少なくなると考えています。', '天皇陛下は、誕生日を前に皇居・宮殿で記者会見に臨み、ことし戦後年の節目を迎えることについて、「戦争の記憶が薄れようとしている今日、戦争を体験した世代から戦争を知らない世代に、悲惨な体験や歴史が伝えられていくことが大切であると考えております」と述べられました。', '資金提供はイスラエルの承認を得ていたが、イスラエル側はこの措置がハマスの実効支配するパレスチナ自治区ガザとヨルダン川西岸との分断に寄与すると考えていた。', 'トランプ大統領は、今月日となっていた相互関税の一時停止の期限を延長しないという考えを示していましたが、日、来月日に期限を延長する大統領令に署名しました。', 'そのうえで、「そうでなければ会社は少なくとも％の関税を支払わなければならない」として、アメリカで生産しなければ関税を課すことも辞さないという考えを強調しました。', '物価高対策をめぐり、自民党の森山幹事長は、今年度の補正予算案を編成する必要があるとした上で、税収の見込みなどを踏まえ、赤字国債を発行しない範囲で、規模や内容を検討する考えを示しました。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、立憲民主党の野田代表は、自民、公明、国民民主の党が議論を継続することを踏まえ、日の法案の採決には応じず、今の国会の早い時期に結論を出すべきだという考えを示しました。', '政府が備蓄米を放出してもコメの価格が高止まりしていることを受けて、自民党の小野寺政務調査会長は、備蓄米を買い戻す要件の緩和などにより、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', 'アメリカは、提案について、ロシアがどうするか、はっきり聞きたいと考えています。', '社会には立場が違ういろいろな人がいる中で、お互いの価値観を理解する双方向のコミュニケーションのあり方をいまから考えるべきだ」と述べました。', 'また、大学は入試で人種を考えないことや、性別について政府の考えに従うことも約束しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、関税措置をめぐる交渉に関してか国に対する書簡に署名して日に送ると明らかにし、関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示しています。', 'そして、岩手県と一緒に、生活するための仮設住宅をつくることなどを考えています。', 'その上で辞任と引き換えに＝北大西洋条約機構への加盟が実現するなら進んで辞めるとして、みずからの進退をかけてウクライナに平和をもたらす覚悟があるという考えを示しました。', '男性をと考えて比べると、女性はでした。', '一方、ラブロフ外相はプーチン大統領の提案による直接協議をウクライナが受け入れたことにアメリカが貢献したとして、アメリカとの協力を続けていく考えを繰り返したということです。', 'ベトナムの会社は、アメリカ以外の国にも売ることを考えています。', '必要な対応を粘り強く行っていく」と述べ、日本が「ミニマムアクセス米」として関税をかけずに義務的に輸入していることなどを説明していく考えを示しました。', '地面に横になって、亡くなった人のことを考えました。', '自民鈴木宗男氏「冷静に結果を考えるべき」今回の参議院選挙の比例代表で当選した、自民党の鈴木宗男氏は、日午前、党本部で森山幹事長と面会しました。', '市場関係者は「米中の貿易摩擦という懸念材料は残っているが、世界経済にとって大きなリスクだと考えられていた『相互関税』について停止措置がとられることになり、不透明感が和らいだ」と話しています。', 'マイクロソフトは、もっといい方法を考える必要が あります。', '警察は、パンさんがこのとき、約億円の利益を不正に得たと考えています。', '理由は、がヨーロッパのルールを守っていないと考えられたからです。', 'トランプ大統領は、日本と関税の話が決まったため、ほかの国との話し合いを急ぎたいと考えているようです。', '東京都小池知事「都としてカップル応援したい」東京都の小池知事は日の記者会見で、今後ブライダル関連の事業者でつくる団体と連携するなど、具体的な支援方法の検討を進めたいという考えを示しました。', '東京大学澤田直人特任研究員「びわ湖のカワニナを年近く研究してきましたが、びわ湖はカワニナの湖と言っても過言ではなく、カワニナを調べることはびわ湖について知ることそのものだと考えています」びわ湖の「湖底の山」びわ湖の底にはいくつかの山が存在していることが知られています。', 'ペットをえさにすることに反対する人もいますが、肉食動物の自然な食事を大切にすることを良いと考える人もいます。', '石破総理大臣は、の単独インタビューに応じアメリカの関税措置をめぐる日米交渉の合意を確実に実行していく考えを示しました。', '立民野田代表「情報共有は少し至らなかった」立憲民主党の野田代表は記者団に対し「自動車に関することで考え方の隔たりがあるという概括的な話があった。', '警察庁は、今年月から、旅行などで来た外国人に、日本の免許証を出さないようにしたいと考えています。', 'これは、パキスタンへの攻撃のあと、インドにとって都合が悪い情報が広がるのを止めるためだと考えられています。', '石破総理大臣に尋ね、それを突破口に次の展開を考えたい」と述べました。', '子どもの将来を幅広く考えた結果、この学校を選んでくれたのではないかと感じている」と話していました。', '一方、会談のあと、トランプ大統領はこれまで追求してきた停戦の合意ではなく、和平合意を目指すべきだという考えを示し、欧米メディアは「ロシアに同調する劇的な方針転換だ」などと伝えています。', '週間以内かもしれない」と述べ、状況を注視する考えを示しました。', '総会を通じてみずからへの辞任圧力を強めようとする動きもある中、石破総理大臣としては、丁寧に説明を続け、続投への理解を重ねて求めていく考えです。', '金は、景気が悪くなっても価値が下がりにくいと考えられています。', '専門家が考えていたより高くなりました。', 'これに対しエデビリさんは「（多様性・公平性・包摂性を意味する）（主義者）じゃないけど、考えが変わった。', 'このため、アメリカが、ドルを安くするように言うかもしれないと、多くの人が考えていました。', '田川市教育委員会の小林清教育長は「教育委員会や学校の対応にも問題点があったと考えている。', '小泉農林水産大臣は、随意契約による備蓄米の売り渡しで、スーパーの店頭に収穫された年が異なる複数の種類のコメが並ぶことについて、消費者の混乱につながるとは考えていないとしたうえで、改めて今回の売り渡しの必要性を強調しました。', 'サミットを念頭に置きながらさらに議論を詰めていくことになると考えている」と述べ、月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせて、首脳間で一定の合意を得ることも念頭に交渉を進める考えを示しました。', 'また、逮捕した人の長期間の勾留を裁判所が認め、そのうちの人ががんで亡くなったことを挙げ、「裁判所もこうした事件の身柄拘束のあり方について、拘束しない方向で刑事裁判を進めるやり方ができないのか、真剣に考えなくてはいけない」と話していました。', '被害者は東大に通う学生でしたが「たまたま近くにいたので狙いました」と話し「世間に自分の考えを示すことができれば、相手が死んでも死ななくても、どちらでもよかった」などと供述しているということです。', '続いて、トランプ大統領から議長に再任されない場合、の理事としてとどまるか問われたのに対し、「それについては考えていない」と述べました。', '研究チームは、ボゴンモスは星の光で方向を見ていると考えました。', '日米の協力にあたっては、北極航路というものも含め、砕氷船がつのポイントになる」と述べ、協力を検討していく考えを明らかにしました。', '店の人は、これからは正直に商売をしようと考えました。', 'また、日米交渉で、日本側が造船分野の協力を提案していることに関連して、「アメリカが関心を持っているのは、アメリカの軍艦をどこで修理するのか、日本で修理できないかということであり、政府として支援していきたいと考えている」と述べました。', '石破総理大臣は、日までの期間中か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で関係強化を図りたい考えです。', 'また、政府が備蓄米をキロ当たり万円程度で買い上げているのに対し、落札価格が万円を超えている状況が、高止まりの要因になっているという見方も示し、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', 'また、テクノロジーを使って、孤独な人を助けることもできると考えています。', 'こうした中にあって、令和の皇室において、国際親善というものがですね、どのような形であれば良いとお考えでしょうか。', '既存政党は長く政権をやっているからか、体制が古かったり、考え方考え方が今風ではないと感じることがあります」代男性「選挙は人で選んでいて、無党派層です。', '気象庁は、一つ一つの地震は、ほかの地震と関係がないと考えています。', 'サウジアラビア政府は、石油に頼りすぎないようにしたいと考えています。', '話したいことを考えておくと、緊張しません」と言っています。', 'トランプ大統領はこのところロシアへの非難を強め、追加制裁を検討する考えを明らかにしています。', '円が安くなっていることや、学校が休みになる時期があったことなどが理由だと考えられています。', '第三者委部会長「『いじり』の多くいじめに該当の可能性」第三者委員会の部会長を務める曽我智史弁護士は「いじめは、受けた当事者が心身の苦痛を感じることであることを考えると、『いじり』の多くがいじめに該当する可能性がある。', 'ともに責任を持ってすぐれた政策・方策を作り上げていけるみなさまと真摯な議論を続けていきたいと考えているが、他党の都合や事情もあることであり、今、『この党だ』と申し上げることは考えていない」と述べました。', '今回の調査では、若い人ほど「正しくない」と考える人が多いです。', '現在進行形の問題としても、戦争とはどういうことか考えるきっかけになってほしい」と話していました。', 'ロイター通信によると、イランは、この攻撃が止まるようにアメリカに動いてほしいと考えています。', 'フォレストの優しさを見て、誰もが少し温かい気持ちになって、自分の人生を前向きに考え直すことができる映画です。', '日米双方に譲れない国益があり、例えば基幹産業である自動車分野の利益を守ることはわが国の国益であり、国益に沿った形で合意の可能性をこれからも探っていくことになると考えている」と述べました。', 'セブン＆アイとクシュタールは、アメリカで競争している以上のお店を売ることも考えています。', 'そのうえで「トランプ大統領とすべての考えを共有しなければならない」と述べ、領土や停戦後の安全の保証など、ウクライナ側の立場をしっかりと伝えると強調しました。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、日米交渉で引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '会談のあと自民党の坂本国会対策委員長は記者団に対し「公明党から『あらゆる選択肢を幅広に考え、経済対策を打っていかないといけない』と報告があった。', '研究チームは、遠い所から黒曜石を運んで、品物を作ったと考えています。', '細胞が頭や手足などになるように、指示を出していると考えられています。', 'フランスの領土ですが、独立したいと考える人たちがいます。', '研究者たちは、この石がネアンデルタール人の芸術や考え方を知る大切な手がかりになると考えています。', 'でも「赤ちゃんがいなければ、生活が楽になる」と考えてしまいました。', 'これはマヤ人ではなく、遠くのテオティワカンから来た芸術家が作ったと考えられています。', 'アメリカと中国の間では、双方が相手国に％以上の関税を課すなど、貿易摩擦が激しくなっており、中国政府はアメリカの関税措置について「断固反対する」として、撤廃を求めるとともに、安易な妥協はしない考えを示しています。', 'また武藤大臣は日未明にアメリカのラトニック商務長官とオンラインで会談し、日発動される自動車関税を含めて一連の措置の対象から日本を除外するよう改めて申し入れたことを明らかにし、引き続きアメリカと粘り強く交渉していく考えを示しました。', 'トランプ大統領はこれまでも日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないなどとして「公平ではない」と重ねて不満を示していて、日本は市場の開放が必要だというみずからの考えを改めて強調した形です。', '三菱銀行は、金利が高くなっているため、客と会う機会を増やして、預金を増やしたいと考えています。', 'トイレのことも大事だと考えています。', 'ゼレンスキー大統領会談受け日に欧州各国の首脳と協議の考えウクライナのゼレンスキー大統領は、アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談が始まる前のビデオ演説で「私たちは引き続き、ヨーロッパのパートナーたちと調整している。', '安全に十分に配慮しながらも渡航制限については今後とも見直しが行われていくというふうに期待している」と述べ、企業が復興事業に参加するためにも、渡航制限の緩和も含めて検討していく必要があるという考えを示しました。', 'また、アメリカ軍の艦船の日本での修理や北極圏での航行などに使われる砕氷船に関する協力の推進を検討していく考えを明らかにしました。', 'ただ、プーチン大統領は、ウクライナ東部と南部州の完全な占領を目指す考えだ。', 'アメリカの関税措置をめぐる日米交渉で合意したことを受けて、与野党の党首会談が行われ、石破総理大臣は関税より投資という考え方で守るべきものは守り、両国の国益に一致する形で合意を実現することができたと説明しました。', '研究者たちは、この指紋がネアンデルタール人のものだと考えています。', '共通の認識や数字に基づく議論が、どう結実するかにかかっている」と述べ、野党側と協議したいという考えを示しました。', '村上総務相涙を浮かべ「石破氏を一生懸命支えたい」村上総務大臣は閣議の後の記者会見で「既存政党に対する国民の不満が結果につながったと思うが、議席を増やした党の政策が実行できるのか、冷静に考える必要がある。', '親会社は、この人でフジテレビを良くしたいと考えています。', 'この中で加藤財務大臣は「消費税は急速な高齢化などに伴って社会保障給付費が大きく増加する中、全世代型社会保障制度を支える重要な財源であることから、政府としてその税率を引き下げることは適当でないと考えている」と述べ、消費税の税率引き下げには否定的な考えを示しました。', '小泉農相「これまでと同じやり方では期待に応えられない」小泉農林水産大臣は、農林水産省の職員に訓示し「これまでと同じやり方では国民の皆様の期待に応えられないと考えた。', '専門家が考えていたより、少なくなりました。', '理由は、外国人が、住むためではなくて、売ってお金を稼ぐために買っているからだと考えている人もいます。', '逃げずに説明をするということに尽きる」と述べ、政治空白を生まないよう責任を果たすとして、続投への理解を重ねて求めていく考えです。', '法案に盛り込まれなかった基礎年金を底上げする措置について石破総理大臣は、年後の財政検証の結果を踏まえ対応を検討する考えを示しました。', '多くの研究者が可能性があると考えていた成果が得られたのではないか。', '米を返すことを心配しないで買ってほしいと考えています。', '石破総理大臣は、長崎市で被爆者や被爆者と認められていない「被爆体験者」の団体の代表と面会し、被爆者の高齢化や記憶の継承が課題となる中、原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', 'そのうえで、記者団から「結論を先送りする場合でも、今の国会の会期内に結論を出すべきと考えるか」と問われたのに対し「そういうことだ。', 'ローソンストアは「毎日の食事でよく食べるおにぎりの値段を下げて、生活の役に立ちたいと考えました」と話しています。', '赤ちゃんがいる家の人は、百日せきにならないようにワクチンを受けることを考えてほしいと話しています。', '警察は、事件に関係していると考えている男を探しています。', '今後の議論に向けて準備をしている」と述べ、会談の結果を受けて日にヨーロッパ各国の首脳たちと協議したい考えを明らかにしました。', 'その上で、「停戦という考えを支持する理由はすぐさま殺りくを止められることにある。', 'そのうえで、フジ側は今後投資ファンドと協議をして、月に示した取締役の候補者を抜本的に見直すべきだという考えを示しました。', '協会は、人が並ばない万博にしたいと考えています。', 'ハーバード大学は、ユダヤ教やユダヤ人に対して悪いことをする反ユダヤ主義をなくすための対策を行っていると考えていることを伝えました。', '理由は、大学がキャンパスでの反ユダヤ主義にしっかりと対応していないとアメリカ政府が考えたからです。', '停戦に向けて努力し、ロシアに圧力をかけよう」と述べ、まずはウクライナの停戦の実現をめざし、欧米が連携してロシアへの圧力を強めるべきとの考えを示しました。', 'そして記者団に対し、自動車産業などへの影響が見込まれるとして、一連の措置の見直しを改めて強く求める考えを強調しました。', 'イスラエルが入手した情報によって爆弾に必要なすべての部品や起爆装置などを開発する秘密プログラムが明らかになった」と話し、安保理の場でイスラエルの行動を説明する考えを示しました。', 'また、アメリカのトランプ大統領行しないと考えられています。', '女性は、子どもを産んで育てるために、体が強くなったと考えられています。', '「関税措置トランプ大統領と直接話したい」石破総理大臣は「アメリカの関税措置については我が国の国益を守り抜くことを大原則に、月日という新たな節目も念頭に『関税ではなく投資』という考え方を基盤に、日米双方にとって利益となる合意を実現していく」と述べました。', 'ガニャード氏は、アメリカ軍がイラン中部フォルドゥの地下にあるウラン濃縮施設への攻撃を決めた場合、－と呼ばれる大型のバンカーバスターが使われるだろうとしたうえで「地図から推測される地下の広大な施設を考えるとすべてを破壊するにはおそらく発、発、発、あるいはそれ以上の爆弾が必要になるかもしれない」と述べました。', '石破総理大臣が続投への理解を重ねて求めたい考えなのに対し、反発する議員は辞任への圧力を強める構えで、賛否双方から意見が相次ぐ見通しです。', '警察は、パイプでできた小屋が、近くの畑から強い風で飛んできてぶつかったと考えて調べています。', '今のところはその予定では考えてますけど。', '原爆の被害について知る機会が増えたことが、調査の結果に表れていると考えられます。', '今回の法人の調査結果について文部科学省は「これまでの取り組みで性の多様性などに対する教職員の理解は深まっていると思うが、無意識に誤った発言をしてしまうことも考えられる。', 'イーロン・マスクさんの会社「」は、もっと お金を集めたいと考えています。', '民主党の大統領候補となったハリス前副大統領もスチールはアメリカ国内で所有されるべきだとの考えを表明しました。', 'そこもしっかり見たうえで、次の政策につなげていければと思う」と述べ、今後、コメの流通のあり方について、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', '韓国の警察は、のトップの人が嘘をついて株を買わせたと考えています。', 'しかし、多くの人が水分補給について間違った考えを持っています。', '会社は、型糖尿病の子どもたちも、バービー人形で楽しく遊んでほしいと考えています。', '会社は、普通の避難所では、外国人が食べる物などで困るかもしれないと考えました。', 'これが、気温がとても高くなった理由だと考えられます。', '世界中の人が、地球温暖化について考え、行動することが大切です。', '今後の情報には十分注意して欲しい」「危機感が非常に高いという観点では昼過ぎまでと考えている」立原課長は、発表されている特別警報の見通しについて問われ、「現在の見通しとしては、危機感が非常に高いという観点では昼過ぎまでと考えている。', 'ただアメリカのトランプ大統領は否定的な考えを示していて依然、緊迫した状況が続いています。', 'アメリカの新聞によると、トランプ大統領はイスラエルを手伝うために特別な爆弾を使ってこの工場を壊すかどうか考えています。', '一方、石破総理大臣は期間中、か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で、中国やロシアなどがアフリカとの結び付きを強めていることも念頭に、透明性のある開発協力などを通じて関係強化を図りたい考えです。', '警察は、元判事と妻が男性を隠すために、証拠をかえたと考えています。', 'その判断は最終的には大統領に委ねられている」と投稿しトランプ大統領がイランに対して厳しい行動をとる可能性が選択肢としてあるとの考えを示しました。', 'このため小泉大臣は、入札をしないで、会社などに売る方法を考えたいと言いました。', 'その上で「われわれが今やるべきは共同文書を作ることではなく関税を下げる大統領令を出してもらうことだ」と述べ、関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', 'このためトランプ大統領は、ウクライナが生産するレアアースなどの金属がアメリカに入るようにしてほしいと考えています。', '武藤大臣は「いつまでもお金を出すことはできませんが、みんなの生活を考えて、暑い夏にお金を出すことにしました」と言いました。', 'イベントの主催者は、これからも世界のいろいろな映画祭で同じようなイベントをしたいと考えています。', 'ただアメリカのトランプ大統領は「勝っている方にそのような要求をするのはとても難しいと思う」と述べ否定的な考えを示していて、事態が打開に向かう道筋は依然として見えておらず、緊迫した状況が続いています。', 'プーチン大統領平和条約に関して覚書と表明協議の日後の日には、アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が電話で会談し、会談後、プーチン大統領は「ロシアが将来的な平和条約に関してウクライナと協力して覚書をまとめる用意がある」と表明した一方、即時停戦に応じる考えは示しませんでした。', '反省している部分はあるが、悪いことをしたという考えはない」と話しました。', '閉鎖的なコミュニティでは、子どもたちだけの世界でダイエットを競うわけですから、そこにちょうどはまってしまうような形を作りやすいと考えられます」「思春期の後期の人たちが多かったのですが、最近は小学校年生ぐらいから発症するようなケースも増えています」そのうえで、命に関わる病気だとして警鐘を鳴らします。', 'トランプ大統領各国との交渉には応じる考え示すトランプ政権は日からアメリカにとっての貿易赤字の大きさなどをもとにイスラエルや日本を含むおよその国や地域を対象に「相互関税」を発動する方針です。', '万博協会は、「万博をみんなで作る」という考えから、働いている人も来場者に入れて発表しています。', 'は、歳未満の子どもが危険な動画などを見ることができないようにしたいと考えています。', 'この石器は万年前から万年前のものだと考えられています。', '何が一番国益に資するべきかを慎重に考えた結果、合意文書は作らないと判断した」と述べました。', 'メルツ氏速やかに連立協議を始めたい考え示す最大野党で中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」の首相候補で、次の首相への就任が見込まれているメルツ氏は、首都ベルリンで支持者を前に演説し「この歴史的な夜にようこそ。', '次は、小さいスーパーや店に米を届けることを考えなければなりません」と話しました。', 'また、トランプ大統領は日、記者団から「ウクライナに長距離ミサイルを供与する意向はあるか」と問われたのに対し「そのようなことは考えていない」と否定した上で「ゼレンスキー大統領はモスクワを標的とすべきではない」と述べました。', 'また自民党の森山幹事長は、参議院選挙の敗北を受けた両院議員懇談会を月今月日に前倒しして開催した上で、党内に新たに立ち上げる組織のもとで、来月中に選挙の総括を行いたいという考えを示しました。', '記者団から石破総理大臣の進退について見解を問われたのに対し「総理大臣に限らず政治家の出処進退は自分で考えるものだ。', '政府は今週後半にも赤澤大臣とベッセント長官らとの交渉が行われる日程を想定していて、合意に向けて進展を図りたい考えです。', '大学は、フォードさんを殺すように言ったのは、エラ・フィッツペインという女性だと考えています。', 'しっかりと守るべきものは守り、日米双方のためになる協議をまとめたい」と述べ、農業関係者の懸念も踏まえて交渉にあたる考えを強調しました。', '伊東市の田久保市長は月日に、速やかに辞職し、市長選挙に改めて立候補する考えを示していましたが、月日に、辞職の意向を撤回し、市長の職にとどまる考えを明らかにしました。', '事件を受けてインドのモディ首相はテロリストとその支持者を特定し追跡し処罰すると述べるなど徹底的な捜査を進める考えを示していました。', '国は、必要な所に米を届けたいと考えています。', 'アメリカの会社は、中国でロボットの市場が大きくなって、年までに兆円ぐらいになると考えています。', 'この場所はマヤの儀式にとって大切だったと考えられています。', '矢吹教授は「薬の処方など『医療的なアプローチ』だけでなく、支援につなげていく『社会的なアプローチ』を、各医療機関は考えていかなければならない。', 'しかし、宮城野部屋の閉鎖から年がたったことし月の理事会でも部屋の再興についての協議はされず、再興のメドがたたないと考えた宮城野親方は関係者に対して、「年頑張ったのに」と不満を漏らしていたといいます。', '立民小川幹事長「野田代表が熟慮しているのではないか」立憲民主党の小川幹事長はの取材に対し、自民党内から内閣不信任決議案が提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「政権の信任に影響するとは全く考えられないが、それらも含めて野田代表が、よく熟慮しているのではないかと想像しており、それ以上のことを言う環境にはない」と述べました。', 'その上で「目標はドイツ軍がヨーロッパで最強の通常戦力の軍隊になるため、あらゆる財政的資源を提供することだ」と述べ、の防衛にこれまで以上に貢献する考えを強調しました。', 'トランプ政権による関税措置への対応については「急いで交渉を早期妥結させる必要はない」と述べ、慎重に交渉する考えを示しています。', '実行するのは、これからで、責任を持たねばならない」と述べ、合意を確実に実行していくとともに、国内産業の支援に全力を挙げる考えを示しました。', 'ガソリンスタンドが減っているのは、大きな会社との競争が厳しいためだと考えられています。', '会談で石破総理大臣は首脳どうしの信頼関係の構築を図るとともに、首脳による相互往来「シャトル外交」を活用しながら緊密に意思疎通していくことを改めて確認したい考えです。', '多くの国々が交渉するために来ているので、それらの国々とは公平な取り引きを行うつもりだ」と述べ、各国との交渉には応じる考えを示しました。', 'その上で「軍事物資のほとんどはアメリカから供給されているが、アメリカのほかにも供給源が必要になる」と話し、将来的に日豪で防衛産業分野での連携のすそ野を広げるきっかけになり得るという考えを示しました。', '中国の政府は、ロボットの技術を進めて、産業を大きくしたいと考えています。', '機内では機長から、現地の領空が封鎖されたため、安全を第一に考えて羽田に引き返すと判断したと説明がありました。', '石破総理大臣をはじめ自民党執行部としては、週明け日に開かれる両院議員懇談会で意見を丁寧に聴くなどし、選挙の総括の進め方を含め、政権運営への理解を得るきっかけにしたい考えです。', 'これを受けて立憲民主党の野田代表が、交渉で一致点が見いだせていない分野を聞いたのに対し、石破総理大臣は「自動車関税の考え方に隔たりがある」などと述べました。', '警察などは、最近調べていた犯罪のグループが事件を起こした可能性があると考えています。', 'もし、松井さんと私が同時で海に溺れたら、父は私じゃなくて真っ先に松井さんを助けに行くだろうなと、本気で私は考えたこともあります。', 'そして「今までのやり方のどこに問題があったのか、周りによく聞いてから、次のやり方を考えたい。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は日米交渉で引き続き自動車を含めた一連の措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '人は、事件に関係したと考えられています。', '複数のロシアの外交筋に取材すると、掌握したウクライナの領土を手放すことはありえないとの考えが支配的です。', 'この法律は、有名人だけでなく、ふつうの人も守ることができると考えています。', 'その上で記者団から夏の参議院選挙にあわせた「衆参同日選挙」に対する考えを問われたのに対し「衆議院と参議院は選挙制度も違う。', '私はこうした申し出を断るような人物ではない」と述べ、前向きな考えを示しました。', 'いつかは中国にぐらいの店を出したいと考えていました。', '厚生労働省は「若い人が減っていることや、結婚が遅くなっていることなどが原因と考えています。', '秦剛教授は「国内の雑誌の発行が困難だった当時、外地で日本の雑誌を刊行し、国内での空白を補う考えが出版社にはあったようだ。', 'エージェントの技術は、目標を決めると、自分で考えて行動します。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は、交渉には一定程度の時間が必要になるとした上で、一連の措置はアメリカの製造業を強くするための的確な対応ではないと説明するなどして粘り強く見直しを求めていく考えを示しました。', '三宅監督は授賞式で「最悪なことがたくさん起きている世界で、映画に何ができるか繰り返し考えていました。', 'その上で、原爆症認定の審査の迅速化に引き続き取り組むとともに、国の史跡に指定されている旧城山国民学校などの被爆建物の保存や原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', 'できるだけ早く行動しなければならない』と考えているのだろう」と述べて、連邦議会議員などを選ぶ来年秋の中間選挙で、野党・民主党に議会の多数派を奪還されるリスクを踏まえ、政策の実行を急いでいるとの見方を示しました。', '女性たちは魚をとったり、羊やヤギを飼ったりして生活していたと考えられています。', '今後、生成が使われない世の中というのはあまり考えられず、生成は社会インフラの一つになる可能性が非常に高いと思います。', '多くの人に来てもらうために、考えなければならない問題が残っています。', '「関税交渉について経験者から評価いただく」森山幹事長は、記者団がアメリカの関税措置をめぐる日米合意も踏まえ、石破総理大臣がいつまで続投すべきと考えるか聞かれたのに対し「そんなに簡単な話ではなく、私が述べることは遠慮する。', '警察庁は、特に、大きな事故になる違反をした人に、お金を払ってもらおうと考えています。', 'また、流通の実態調査や毎年のコメの作柄を示す「作況指数」の廃止などを通じて、価格高騰の要因を検証する考えを示しました。', 'イベントを開いたによると、最近は中国の人たちが値段と質をよく考えてお酒を買うそうです。', 'また、付き添いで来ていた男性の妻に対しては「夫ができなかった点をきつくとがめるのではなく、できたことを褒めてあげるように考え方を変えてほしい」などと伝えていました。', '与党の人も、もっとよく考えたほうがいいと言っています。', 'しかし、トランプ政権は「展示が偏っている」と考え、もっと多くの資料を出すように求めています。', 'また、最終予選の残り試合については「戦戦、勝利を目指して戦うことには変わりないが、選手を試していくなど、これからの成長に向けて全力で戦っていきたい」と話し、本大会を見据えた起用も行っていく考えを示しました。', 'うれしくて飛行機の中でも優勝シーンを考えていた」と喜びを語りました。', '水が濁ってきたら避難の時期だという目安は持っていますが、危ないと思ったら逃げる態勢だけはとっておかないといけないと考えています」と話していました。', 'ブランドさんは「私は女性の気持ちを考えないで、ひどいことをしたことは回もありません」と話しています。', 'そのうえで「非常にいい取り引きを持ちかけてきている国もある」などと述べ、の重要な貿易相手のうち、からの相手と合意できるという考えを示しました。', 'そのうえで、「当面は、政策スタンスを調整する前に、経済の見通しやリスクの変化を深く理解することができる状況だ」と述べ、今回の決定が適切だという考えを示しました。', '減税につながらない現金還付だけでは不十分だ」と述べ、減税が実現するまでのつなぎの措置として、現金の支給を検討すべきだという考えを示しました。', 'アメリカメディアは再建と、拡張、それに運営にかかるコストを考えると実現するかどうかは不透明だと伝えています。', '国民玉木代表「野田代表は出すべきではないか」国民民主党の玉木代表は記者会見で「内閣不信任決議案が提出されるかどうかは、野党第一党の特に野田代表の判断しだいなので、出てきた時に考えるが、厳しい姿勢で臨みたいというのが基本方針だ」と述べました。', 'トンプソン投手はスプリットを投げたのは自身の判断だったと明かしたうえで、「どうすれば大谷選手にやられずに済むかを考えて、成功すると思った球を投げた。', '福山氏公式で「大変心苦しく思う」福山雅治氏は自身の公式で、フジテレビの第三者委員会からの質問への対応について「『きちんと回答すべきである』という意向のもと協力いたしましたが、所属事務所とも慎重に協議を重ねてきた結果、関係者に対しての詮索、特定、誹謗中傷が発生する可能性を鑑み、自ら名乗り出るべきではないと考え、こちらからの発信は控えておりました」としたうえで「不安やご心配をおかけしているファンの方には、大変心苦しく思っております。', 'この中で石破総理大臣はアフリカの開発をめぐり「相手のことを知り、相手の国と共に考え、解決策をつくっていく。', '日の株主総会では、会社の杉田武久社長が「大株主以外の株主を強制的に退出させる構造となっていて、少数株主への説明責任を著しく欠いている」と、改めて議案に反対する考えを表明しましたが支持を得られず、議案はホールディングスなどほかの大株主を含めた分の以上の賛成を得て可決しました。', 'タトゥーを入れる前に、もし消したくなったらどうなるか、よく考えてほしいです」と話しています。', '黒岩知事は「いま、世の中の流れの中で、『自分だけがよければいい』というような考え方や、違ったものを排除するといったことが、かなり前面に出てきていて、それが新しい大きなムーブメントを起こしている面も一部ある。', '中国は、アメリカの関税はのルールに違反していると考えています。', '会社は、巨額の追加投資に加えてこうした協定を結ぶことで、完全子会社化の形での買収を実現したい考えです。', 'その上で「代替案を考えて雇用を守ろうとしている。', '旅行などの予定を変えることも考えてください。', 'トランプ大統領は、目指すべき合意について、従来の核合意と比べ「もっと強力なものになるだろう」と述べイランの核開発への制限をより強めたい考えを示していて、妥結に向けては険しい道のりが予想されます。', '決定権を持つのはプーチンだけだからだ」と述べプーチン大統領以外とは交渉を行わない考えを強調しました。', 'プーチン氏がやめると考えるのは愚かだ」と述べて、仮に領土問題で譲歩してもウクライナへの侵攻は続くという考えを示して、批判しました。', 'また深沢氏個人とのやりとりについて、弊社から公表することは考えておりません」とコメントしています。', '手形は、粘土がまだやわらかい時に陶工が模型を動かしたときに付いたものだと考えられています。', 'もしボールをコントロールできないなら、もっといい攻め方を考えてほしい」と今シーズンのドジャースとの試合でつ目となったデッドボールに苦言を呈しました。', '公明党の斉藤代表は、物価高やアメリカの関税措置による家計や企業の負担を軽減するため減税が必要だと指摘した上で、減税が実現するまでのつなぎの措置として、現金の支給を検討すべきだという考えを示しました。', 'トランプ大統領はこれまで、投資の拡大は歓迎する姿勢を見せながらも子会社化については否定的な考えを示してきましたが、買収を承認することになるのか正式な発表が注目されます。', 'その上で、ウクライナでの早期の全面停戦と公正かつ永続的な平和の実現に向けて結束して対応すべきだと訴え、こうした目標を実現するためのアメリカのトランプ大統領の取り組みを支持する考えを示しました。', 'このサービスを始めた会社は、銀行や電気の会社などで使ってほしいと考えています。', 'アメリカのハーバード大学などの研究チームは、リチウムという金属がアルツハイマー病に関係していると考えています。', '（国連難民高等弁務官事務所）によると、つのボートには全部で人が乗っていたと考えられています。', '彼は「アメリカの成功や明るい未来についても話すべきだ」と考えています。', 'お金を渡す方法だと、割ぐらい費用を少なくすることができると考えています。', '三菱自動車は、電気自動車を安くつくることができると考えています。', 'トランプ大統領はエネルギーなどのロシア製品を購入する国に課すとする次関税について、会談の結果を踏まえて対応を決める考えを示しています。', 'アメリカ政府はこの映像を「雲の間を飛ぶ円盤」と考えています。', 'また、森山幹事長ら執行部も続投させるとした上で、こうした方針を党の両院議員懇談会などで説明し、所属議員の意見を聴く考えを示しました。', '国の研究所は、これぐらい少なくなるのは年ぐらいあとだと考えていました。', 'それによりますと、公開されたデータは「県の保有する情報と同一のものと認められる」とした上で、県のネットワークに外部から侵入してデータを取得した形跡がないことなどから「情報の漏えいは県職員によって行われた可能性が極めて高いと考えられる」と指摘しています。', '例えば、英語の単語を覚えたいとき、自分の部屋のベッドに「」、机に「」、窓に「」と置いていくように考えます。', '専門家は、体の長さがぐらいの恐竜が億年以上前に歩いたと考えています。', '大船渡市は、火事が広がる危険はなくなったと考えています。', '線状降水帯というのは極めて大量の雨をもたらしますので、線状降水帯＝災害と考えていただいて、線状降水帯が予測されるということは極めて危険な状態にあるという認識を持つことが重要だと思います。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', 'ことし月、永井さんは地震で被害のあった人たちを助けたいと考えて、オークションに絵を出しました。', 'ほかにも逮捕する人がいると考えています。', '正式に提示があってから考えたいが、われわれは年収によって国民を分断すべきではないと思っている。', '石破総理大臣はインドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想を打ち出すとともに各国の首脳らと個別に会談を重ね、関係強化を図りたい考えです。', 'ゼレンスキー大統領「選挙を行う用意はある」ゼレンスキー大統領は記者団から選挙を行う考えがあるか聞かれたのに対し、「選挙を行う用意はある。', '林官房長官補正予算案編成検討の事実ない林官房長官は、記者会見でアメリカの関税措置や物価高を踏まえ、給付金の支給を含めた経済対策を検討しているか問われ「自民党にはアメリカの関税措置を受けた対応策として、党の考え方を早急にまとめてほしいと伝えたが、経済対策の検討を要請したものではなく、政府として補正予算案の編成を検討している事実もない」と述べました。', 'トランプ大統領は、「留学生の数を％くらいに減らすべきだ」と考えています。', 'そして、「トランプ氏とその支持者たちは、アメリカが危機的な状況にあると考えていた。', '今回のサミットでは、イスラエルとイランの軍事衝突で緊迫化する中東や、ウクライナ、それにインド太平洋地域などの情勢をめぐって意見が交わされる見通しで、石破総理大臣としては、国際社会の平和と安定に向けて取り組む姿勢を強調し、が結束する重要性を確認したい考えです。', 'カリフォルニア州の研究所の前では、核兵器をなくしたいと考えている人たちがイベントを行いました。', 'これに先だって石破総理大臣は「サミットを念頭に置きながらさらに議論を詰めていくことになる」と述べ、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせて首脳間で一定の合意を得ることも念頭に閣僚交渉を進める考えを示しました。', '水や食べ物などが被害を受けた人に届くように、考える必要があります。', '献花に訪れた人たちは元職員「誰でも共に生きていける社会を」「津久井やまゆり園」で職員として年以上働いていたという歳の男性は「年がたったが安全・安心であるべき施設でこのような事件がどうして起きてしまったのか今も考え続けている。', '今後、津波の高さは更に高くなることも考えられます。', '税制調査会としては、赤字国債の発行を考えずにやっていかなければならない」と指摘しました。', '一方で「さまざまな対抗手段が次々とあらわれ、外部の敵対勢力による香港への干渉は止まっておらず、闘いは終わっていない」と述べ、香港への統制を緩めない考えを示しました。', 'また、加藤大臣は「欠落の経緯は、すでに調査報告書に示している内容に沿ったものであることから再調査が必要となると考えてはいないが、森友学園の案件については引き続き真摯（しんし）に説明責任を果たす」と述べました。', '親世代が、日頃からスマホやタブレットから情報を入手する世代のため、子どもにスマホを使わせることへの抵抗感が薄れているのではないかと考えられます。', '立民野田代表「提出するかどうか つの判断材料に」立憲民主党の野田代表は党の常任幹事会で「『内閣不信任決議案を提出するなら衆議院を解散する』という真偽不明の記事を見て驚いたが、もしも、そんなことを考えているとするならば、政府・与党は政治空白を作ってもいいと考えているのだなと思った。', 'コーチは「この問題について、もっと真剣に考えるべきです」と話しています。', '動画を見た人は「本物だ」と考えたようです。', '日本のいろいろな所にある日本政策金融公庫は、お金を借りたいときや返すときに、話を聞いて一緒に考えます。', '何がいちばん国益に資するのか、何がいちばん効果的かを考え抜き、しっかり国益を守る交渉をしていきたい」と述べました。', 'アメリカの政府によると、トランプ大統領は、国の安全について話し合う会議を開いて、アメリカがどうするか考えます。', 'ロイター通信は「暗号資産にいい法律ができるかもしれないと考える人が多くなっています」と書いています。', 'そうしたなかで「一方的に痴漢されるのではなく絶対に捕まえてやるんだ」と考え、実際に高校年の春ごろに初めて痴漢を取り押さえることができましたが、警察に事情を聞かれる時間や再現写真を撮る時間が苦痛で、そもそも痴漢に遭わないようにすることが大切だと思うようになったといいます。', 'また、東京大学大学院の研究室や＝国際協力機構、それにそれにアフリカの大学と連携し、今後年間年間にの分野で万人の人材を育成する考えを表明する見通しです。', '専門家は「攻撃する人の考え方で、どこから攻撃できるか調べて、攻撃できないようにすることが必要です」と話しています。', '映画「スター・ウォーズ」などに出ている俳優のリーアム・ニーソンさんは、アクション映画からやめることを考えています。', 'ブルームバーグは日、アメリカの政府がインテルにお金を出すことを考えていると伝えました。', '今回の交渉にベッセント財務長官が参加しなかったことについては「可能なかぎり早期の合意の実現を目指し人の閣僚と緊密に協議していきたい」と述べ、ベッセント長官を含めた次回の交渉を早期に行いたいという考えを示しました。', 'このあと、立憲民主党の斎藤参議院国会対策委員長が、自民党の石井参議院国会対策委員長と再び会談し、野党側の考えを伝えました。', '雅子と私と愛子の人でいろいろと都内での行事や、博物館などにも今までも行っておりますので、愛子もそういった私たちの様子なども見ながら、またその時のこともいろいろと考えながら、一生懸命初めての地方での公務を行ったように思っており、私たちもうれしく思っております。', 'そのうえで、警視庁の検証結果を踏まえ、警察庁としても捜査上の留意点や再発防止策を取りまとめ、緻密かつ適正な捜査について都道府県警察に対する指導を強化していく考えを示しました。', '目に障害がある人とデパートの高島屋が、みんなが楽しむことができる服を考えました。', 'また、公明党は、経済対策には、財源も考慮しながら減税や給付を盛り込むべきだという考えを重ねて示しました。', 'その動画には「この仕事は本当に必要か考えているけど、必要だと思う」と書いてありました。', 'ゼレンスキー大統領は、ロシアの攻撃からウクライナを守るために、これからもアメリカに支援を続けてほしいと考えています。', '知らない中で話すと自分の思い込みによって、過大に数字が評価されてしまう可能性もあると思うので、政府が正確な情報を素早く開示することが非常に求められる分野だと考えています」こども家庭庁「兆円予算」の大半は…さらに、「こども家庭庁」の予算に関する情報も広がっています。', 'トランプ大統領の考えに合っていることや、アメリカの利益になることを援助すると言っています。', '全否定はしないが、今のところ考えているものではない」と述べました。', '年で、考え方が変わってきたようです。', '内閣不信任決議案の扱いをめぐり、日本維新の会の前原共同代表は、野党第党の立憲民主党の野田代表から提出するかどうか相談があれば、党内で議論したいという考えを示しました。', 'リストにある人たちを殺す計画があったと考えられています。', '「半導体レアアースが重要テーマ」「半導体について日米が持っている強みを補い合うことで強じんなサプライチェーンをつくりあげることはベースにある考え方だ。', 'サケの神経も人と似ているため、サケの行動が変わったと考えられます。', 'は、アイデアを考えるときなどに役に立つと言われています。', 'オールジャパンで臨んでいかねばならず、それぞれの省庁で何ができるか徹底的に考えて対応していく」と述べました。', '国は、あまり汚れていない土は、工事などで使いたいと考えています。', 'トランプ大統領は、今回の会談について「次の土台を作る場だ」と述べ、停戦合意などの具体的な成果は回目以降になるとの考えを示しました。', '人は、細菌が入ったために亡くなったと考えられています。', '私も彼がやろうとしていることを理解しているところだ」と話し、今後も佐々木投手と綿密にコミュニケーションを取りながら調整を進めていく考えを示しました。', 'トルクメニスタンは、今まで外国人にあまり開かれていませんでしたが、経済のために観光客を増やしたいと考えています。', '考えなければならない問題が残っています。', 'トランプ大統領としては、プーチン大統領との間で、何らかの合意点を見いだし次の会談につなげることで、成果を内外に示したい考えとみられます。', 'ただ、いまの段階ではあくまで猶予期間が伸びただけで不透明感が払しょくされたとは考えておらず、お客様が混乱に巻き込まれないようサポートしていきたい」と話していました。', '国は、サイバー攻撃から守る専門家を年までに倍にしたいと考えています。', '旧統一教会は「裁判所の考え方は間違っています」とウェブサイトで言っています。', '相手の人の気持ちや置かれた状況にも想像力を働かせ、異なる立場にあったり、異なる考えを持つ人々にも配慮し、尊重し合える寛容な社会が築かれていくことを願っております。', '今後の政権運営については「他党と真剣に真摯に協議を行い、財政に対する責任も考えながら、党派を超えた協議を呼びかけ、結論を得たい」と述べ、衆参両院で少数与党となる中、政策ごとに野党との合意形成を図っていく考えを強調しました。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問が旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示したことについて、立憲民主党の野田代表は、これまでの協議の合意内容と異なり、極めて遺憾だと批判しました。', '主食用万トンのうち、最初の入札の対象は万トンを予定していて、その後も毎月、入札を実施したいという考えを示しました。', '国会は衆議院予算委員会の集中審議が行われ、石破総理大臣は、アメリカの関税措置をめぐる日米合意について国益に関わる自動車関税の引き下げに向け、大統領令に早期に署名するようアメリカ側への働きかけに全力を尽くす考えを示しました。', 'どうすればからひぼう中傷を無くせるのか、そのヒントを授業で一緒に考えた中学生から教えてもらったと言います。', '皮膚の病気の医者は「タトゥーを消したいと考えている人は、歳から歳ぐらいの若い人が多いです。', '議会を訪れたマクドナルドさんは「共和党の多くの政治家は、有権者がまだ問題だと感じていないと考えているのだろう。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、今週、日米交渉が始まるのを前に、の日曜討論に各党の政策責任者らが出演し、政府に対し、国益を考えてきぜんと対応するよう求める意見が相次ぎました。', 'かといって、反米を掲げてきた体制にとってアメリカの要求をそのままのむことは受け入れ難く、ハメネイ師も「無条件の降伏」には応じない考えを強調しています。', '会社の計画に沿った形で買収が認められれば、アメリカでの事業拡大に向けてスチールを子会社化した上で、大規模投資を行い、最新設備の導入などで競争力を高めたい考えです。', '警察は、中国系マフィアの間で、どこで犯罪を行うかなど争いが起こっていると考えています。', 'トランプ大統領はマスク氏の貢献をたたえて、良好な関係にあることを強調し、マスク氏も政府の職から離れても友人として助言を続ける考えを示しました。', '国は、心配している人が多いため、どう使うか見せたいと考えています。', '異例の再審査の実施によって買収が認められる可能性が高まったという見方も出ましたが、先月日、記者団に対し、「日本のことは好きだが、愛されてきたスチールの外国企業による買収となると、私にとって認めることは難しい」と述べるなど、日本製鉄が子会社化する形での買収の承認には否定的な考えを改めて示していました。', 'ジュネーブでの協議では核開発と地域情勢が議題になるとしたうえで「イラン国内でのウラン濃縮の継続については誰の許可も必要としない」と述べ、濃縮活動を続ける考えを強調しました。', 'その上で「今回の決断はオーストラリア海軍が最高の能力を持つためのものであり、オーストラリアと日本の国間関係にとっても非常に重要な節目だ」と述べ、日豪の安全保障面での関係がさらに深まるきっかけになるという考えを示しました。', '澤田さんはこの頂上付近の水深であれば、カワニナが生息可能であると考え、地元の漁業者の協力を得てエビを取るための伝統的な漁具をしかけたのです。', 'アメリカがどう考えるんだ、と。', 'これは約万年前に生きていた草を食べる恐竜の背骨の一部だと考えられています。', '電気の問題が原因だと考えていますが、詳しいことはわかっていません。', '政府が考えていた計画の見直しについてのニュースです。', 'でも、私が考える平和な世界に核兵器はありません」と話しました。', 'マスクさんの政治の考え方が、テスラの売り上げに影響しているかもしれません。', 'アメリカは、亡命を希望する人を別の国に出すことができるように、世界の国と協力したいと考えています。', '地元の警察は、女性だから殺された「フェミサイド」の事件かもしれないと考えて、調べています。', 'また、これに先立って森山氏は鹿児島県西之表市で記者団に対し、日、国会に提出された年金制度改革の関連法案など、政府が提出した法案の会期内の成立に向けて、今月中に衆議院を通過させ、参議院に送りたいという考えを示しました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本などから輸入する車にかける税金を上げることを考えています。', '安倍元総理大臣が亡くなってから月で年になるのを前に開かれた集会で、石破総理大臣は、国家や世界に多くの貢献をした安倍氏の思いを受け継いでいくため力を尽くす考えを示しました。', 'ビッグバンによって誕生した直後の宇宙には、物質と反物質のどちらも同じだけ存在しましたが、反物質が消えて物質だけが残ったと考えられ、なぜ宇宙では物質が優勢になったのかは大きな謎となっています。', 'ウクライナでの停戦に向けた協議の進展が見通せない中、トランプ大統領としては、目に見える形での成果を得たい考えもあるとみられ、ぎくしゃくした両国の関係改善につながるかも焦点となります。', '山田教授「救援がないなかで後退もできず、部隊が全滅してしまったことで、その時点に犠牲者が急激に増えていると考えられます。', 'また、最近の債券市場では、日銀が早期に次の利上げに踏み切るのではないかという見方から長期金利が大きく上昇する場面もあり、植田総裁が今後の利上げについてどのような考えを示すのかも焦点となります。', 'これを前に記者団に対し、相手側と信頼関係を築き、双方の国益につながるような交渉を行いたいという考えを示しました。', '警察は、トラックを運転していた歳の男性と考えて、調べています。', '消費税の廃止を目指し、緊急に税率を一律％に引き下げることや最低賃金の引き上げを訴え、万票の獲得を目指して比例代表の支持の掘り起こしを図りたい考えです。', '今の自分が置かれている状況を考えると、協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った」などと説明しました。', 'そして、アメリカが関税を高くしたら、カナダも同じように関税を高くすることなどを考えると言いました。', '中島公安部長は「現段階での反省点」について記者から問われると、「少なくとも捜査指揮や緻密かつ適正な捜査が不徹底だったことは間違いない」と述べて、今後の検証の過程で課題を洗い出していく考えを示しました。', '壺井自身も手にすることができず、太平洋戦争末期の混乱で失われたと考えられていましたが、北京外国語大学の日本文学研究者、秦剛教授が北京大学の図書館に所蔵されていたのを見つけたということです。', '政府内には、法制審議会での検討には年程度はかかるとの見方もあって、法務省としては、答申が出されしだい、法律の改正案の策定を進め、できるだけ早期の国会提出を目指す考えです。', '森副会長「諦めたり やめたりと考えたことは一度もなかった」アメリカでの交渉にあたった日本製鉄の森高弘副会長は「危機的な状況は何回かあったが、そのたびに考えていたのはどうすれば逆の方向に持っていけるのか、なぜ相手はこういう要求をしてきているのだろうかということを考えた。', '警察は、インターネットに出ている動画を見て、犯罪の可能性があると考えています。', '私どもとしては死刑を廃止することは適当ではないと考えている」と述べました。', '一方「週刊文春」の電子版に掲載された音声データなどについても調査を行い、情報漏えいとして警察に告発したことについては「『報道の自由を害する』とか『圧力をかける』といった趣旨では一切なく、県として秘密の漏えいを放置しておけないという考えだ」と述べました。', '《追悼に訪れた人々の声》被爆者の歳女性被爆当時の光景言葉にできない姉人と弟人を亡くしたという広島市西区に住む歳の被爆者の女性は「原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、もう、私も歳でこれが最後だと思って供養塔に来ました。', 'このため政府は、月からお金を上げる計画をやめることを考えています。', '調査結果によっては診療指針の内容に影響する可能性があると考えている」とコメントしています。', '警察は、女に精神的な問題があったかもしれないと考えています。', 'アフリカの発展のためには現地に根ざした解決策が重要だ」と述べ、各国のニーズを把握しながら協力強化を図る考えを示しました。', 'その点の認識の一致を図ることは政治の責務だと考えている」と述べました。', 'マーベルは、熱心なファンだけではなくて、いろいろな人に映画を見てほしいと考えていると思います」と話しています。', '日本で技能実習生を手伝っている人は「日本の会社は、ミャンマーのことを考えて、実習生が来る日まで待っていてほしい」と話しています。', 'アメリカの関税措置をめぐる日米合意を受けて、赤澤経済再生担当大臣は、日夜の「サタデーウオッチ」に出演し関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', '大谷翔平「チームに諦めない気持ち出てくる」大谷選手はサイドスローの相手投手について「動き的にも珍しいというか、独特ですばらしい投手なのでなんとかコンタクトすることだけを考えていた」と振り返りました。', 'しかし、戦うこととイランが核兵器を持つこととの間で選択を迫られたら、やるべきことをやらなければならない」と述べ軍事作戦の選択肢もあるという考えを示し、イランによる核兵器の保有を認めない考えを強調しました。', 'そのことを考える日にしてほしいです」と話しました。', 'この中で、国民民主党の玉木代表は、記者団から「党への女性の支持が少ないことをどう思うか」と問われた際、「私たちの政策は男性だけではなく、女性にも良いものだと考えているが、女性にとって理解するのが難しい」という趣旨の発言をし、蔑視とも受け取れるとして、批判があがりました。', 'キムさんの持っているお金は、約億万ドル（約億円）と考えられています。', 'ただ、アメリカ政府やトランプ大統領との交渉でどこまで許されるのか、真摯（しんし）に詰めながら、さまざまな提案をしている最中だ」と述べ、スチールの完全子会社化を目指す方針を前提として交渉していく考えを改めて示しました。', 'そのうえで、月下旬に備蓄米万トンを対象にした回目の入札を行う考えも明らかにしました。', '私はトランプ氏の支持率が経済の低迷を乗り切るとは思えない」と述べて、経済の状況が支持率に大きな影響を与えるとの考えを示しました。', '会談を待っているヨーロッパの指導者たちも同じような考えだと思うし、支援をしたいと考えていると思う」と述べました。', 'ホワイトハウスがアカウントをつくったことは、法律が変わるかもしれないということを意味していると考えられています。', 'このチョコレートは、万円ぐらいで売れると考えています。', '政府意思疎通重ね合意へ打開策見いだしたい考え石破総理大臣は日の政府の対策本部の会合で「日米双方が折り合えない点が残っており、残念ながら合意に至っていない。', '一方、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「私自身の考え方は、これ以上、次の世代に謝罪し続ける宿命を負わせるべきではないとの思いが込められた年談話がすべてだと思っている」と述べました。', '「一人ひとりが自分事として考える必要」相模原市に住む歳の男性は「事件から年で初めて献花に来ることができた。', '提出の時期については、月に開かれる定例市議会を待たずに、月中にも臨時の議会を開きたいという考えを示しました。', 'その上で、組織のトップとして、この不首尾の責任を一生背負うことになるとの考えを表明した。', 'さらに、ロシアが停戦に応じなければ、ロシア製品を購入する国々に対し次関税を課す考えを示し、その後、その期限を今月日までとする方針を表明していました。', '同じように年月の硫黄島でも、逃げ場がない島という環境の中で旧日本軍が玉砕していて、グラフでもその時期に死者が急増していると考えられます」終戦後も続く犠牲さらに、終戦を告げる昭和天皇の玉音放送があった年月日の後にも記録されていて、この日以降、その年の年末までに人近くが亡くなっていました。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる各国との交渉について、日、記者団の取材に対し、「を超える国々があり、取り引きはとても複雑だ」と述べ、各国に書簡を送って関税率を通知する考えを示しました。', 'それぞれ丁寧に民意を聴くほうが望ましいという考えは今でも変わらない」と述べました。', 'そして「経済協定が安全の保証の一部であるのなら自国の企業の利益が関わるウクライナになぜアメリカ軍の部隊を派遣できないのかとアメリカに聞いたが、まだ返答はない」と述べ、鉱物資源の権益をめぐっては安全の保証をあわせて協議することが欠かせないという考えを改めて強調しました。', '警察は、人が車の中で親しくしているときに、車が動いて落ちたと考えています。', '他党の人事のことだが、一個人の考えでは、責任の取り方として辞めることはあると思う」と述べました。', '秋篠宮さまは該当する皇族は「生身の人間」で、宮内庁は考えを理解する必要があると指摘されました。', '年度に車両生産を終了し、資産の使い方を変えていくことを考えるということだ」と述べました。', 'インドの軍は日、カシミール地方で、パキスタンの過激な考えを持つグループの建物などを攻撃したと言いました。', '現場近くの人「近所の付き合いで防ぐことも」白石隆浩死刑囚が住んでいた神奈川県座間市のアパートの近くに住む代の女性は「刑の執行は事件の遺族のことを考えると当然かと思う。', '一方、政府が輸入するコメのうち、主食用の枠の入札の開始時期については「いままで月だから月ということではなく、最大の効果が発揮できるあり方を模索したい」と述べ、これまでの月から変更することも含め、検討する考えを示しました。', '警察は、誰かがフレーリッヒさんを殺したと考えて、調べています。', 'エヌビディアは、月から月までの売上は、前より少なくなると考えています。', '私が考えるスーパーマンはとても優しく思いやりがあります。', '夜間眠りにつけずはいかいするリスクもあったので、日中に活動してもらい、夜はぐっすり寝れるよう、リズムを補正しようと考えた。', '冒頭、石破総理大臣は、先に、予算案の成立後に強力な物価高対策を打ち出す考えを示したことについて「私の発言により、予算委員会の審議中に心配や迷惑をかける形となり、申し訳なく思う」と陳謝しました。', 'その思いを受け継ぎ、一人ひとりが自分に今できることを考え、命を紡いでいく努力をし続けることを誓います」と誓いのことばを述べました。', '指輪は、紀元前世紀の終わりごろから紀元前世紀の初めごろに埋めたと考えられています。', '国は、女性のパイロットをもっと多くしたいと考えています。', '自公との連立について「現段階では考えていない」また、参政党の神谷代表は午後時すぎ、日本テレビの開票速報番組で、自民・公明両党との連立について問われ「参議院選挙が終わった段階では考えていない。', 'グーグルが認定された違反行為については「スマートフォンを使う際、消費者は通常、購入時の初期設定、いわゆるデフォルトの状態で使うことが多いと考えられる。', 'たくさんの神たちは、アマテラスを洞窟から出す方法を考えました。', 'また、日本として国際社会と連携しながらウクライナへの支援を継続する方針を伝え、官民が一体となって復旧・復興に向けた取り組みを推進していく考えを示しました。', '政府は工場をつくるために、会社を手伝いたいと考えています。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', '会社は、今年の月か月に、富士山でこのロボットを使うことができるようにしたいと考えています。', '総理大臣を続けたいと考えています。', 'たとえば、ほかの生産工場に異動するとか、あるいはほかの事業に異動するということを考えている。', '日産自動車は、台湾の会社と一緒に電気自動車を作ることを考えています。', 'これに続き石破総理大臣はリベリアのボアカイ大統領と会談し、道路建設や医療などの分野で協力を着実に実施していく考えを伝えたほか、セネガルのファイ大統領との会談では、職業訓練などの人材育成や地雷除去を支援していく方針を示しました。', '協議では完全で無条件の停戦の実施や永続的な平和に向けて首脳レベルの会合の開催を求める考えを示しています。', '会社は、外国の会社と一緒に仕事をすることで、もっといいものをつくることができるようになると考えています。', 'これに関連し、モスクワの西側外交筋は、の取材に対し「今回の協議にプーチン大統領が参加することは考えにくく、実務レベルでの協議を行うというのが落としどころではないか」と見方を示しました。', '英政府は今月上旬、油田やガス田の新規探査の免許を発行しない考えを正式表明していた。', '政府は今週後半の交渉も想定していて、合意に向けて進展を図りたい考えです。', 'コロンビア大学は、アメリカのトランプ大統領のときに、ユダヤ人を差別する考えが広がっていると言われて、国からのお金がなくなりました。', '会見で三井住友フィナンシャルグループの中島達社長は「デジタル富裕層が増えることを考えると、デジタル時代にふさわしい新たな資産運用サービス構築が不可欠だ」と述べました。', 'ラベルさんは落ち着いて正しく考えて、仲間と一緒に無事に地球に戻りました。', '私の意図や思いを財務省に伝え、財務省も理解をしてくれて、その方向でもう少し細かいところの詰めをしている」と述べ、随意契約による新たな備蓄米の放出の仕組みを近く、発表したいという考えを示しました。', '製造からおよそ年になるという現在の大統領専用機は維持費が高いということで、トランプ大統領は、新たな専用機が完成するまでの間、カタールからの機体を利用することを検討する考えを示しました。', '田久保市長は、日の市の定例記者会見で、報道陣から辞職の時期を問われたのに対し、月日に記者会見を開いてみずからの進退を明らかにする考えを示しました。', 'また、家族以外の人と交流することが、本人の心の安定や意欲を上げるために有効だと考えた」と話しています。', 'トランプ大統領は繰り返し利下げを求めていますが、パウエル議長は記者会見で利下げの判断には「インフレ率が低下しているという確信が必要だ」などと述べ、関税措置の影響を見極める考えを改めて強調しました。', 'この作品は、魅力的な弱者の主人公たちや、迫力のある絵、そしてよく考えられたゲームによって、デスゲーム系マンガの中でもとても人気があります。', '都市の渋滞や島の移動に使うことが考えられています。', 'これまで石破総理大臣は歴代内閣の歴史認識については引き継ぐ考えを示していて、政府関係者によりますと、メッセージは戦争が起きた背景を分析し、平和への道筋を示すことに力点が置かれる見通しだということです。', 'そして、世界の国が税金を上げると、年までに兆円以上のお金を集めることができると考えています。', 'ブルダック炒め麺を考えたのは、三養食品のキム・ジョンス副会長です。', 'そのうえで、「会社の代表らは斎藤氏の考えに賛同し、公式応援アカウントの取得や街頭演説会場などにおける動画の撮影、アップロードなど、応援活動をしていた。', 'ロシアのプーチン大統領は去年、核兵器が搭載可能な中距離と短距離のミサイルの生産を再開し、配備する必要があるという考えを示し、今月日には、新型の中距離弾道ミサイル「オレシュニク」の大量生産の開始と配備を明らかにしました。', '国は、たくさんの店に安い米を届けたいと考えています。', 'この結果から、アメリカの人々の考え方が少しずつ変わっていることが分かります。', '自動車などへの関税も引き下げられるものと考えているが、自動車産業への影響を緩和するため、アメリカ側に働きかけていきたい」と述べました。', 'ラトニック長官は、このビザでアメリカの借金返済にも役立つと考えています。', '失敗したら、「どこが うまく いかなかったか」「次は どうするか」を一緒に考えましょう。', '後期旧石器時代をさかのぼる時期の石器については、年に発覚したいわゆる遺跡発掘の「ねつ造問題」で見直しが迫られましたが、今回見つかった石器はその時代のものの可能性があり、日本列島に人類が到達した時期を考える上で貴重な発見だとしています。', '赤ちゃんと来た男性は「バラを見ながら家族で平和のことを考えたいです」と話しました。', '研究チームは、アステカの人たちは、いろいろな場所の人と品物を売り買いする仕組みを作っていたと考えています。', 'なぜここまでの記録的な大雨となってしまったのでしょうか？水蒸気が川のように流れ込む、いわゆる「大気の川」が形成されて、大量の水蒸気が停滞している前線に向かって長時間にわたって流れ込み続けたことが原因だと考えられます。', '何が一番効果的か、慎重かつ大胆に、かつスピーディーに考えていかなければいけないが冷静に判断していきたい」と述べました。', 'この会社の社長は「外国人が安心して避難できるようにみんなで考えていきたい」と言っています。', 'クルーズ船の会社は「大きい船のほうがいい」と考えています。', '自民党の木原選挙対策委員長は、党執行部として石破総理大臣を支えるとした上で、今回の参議院選挙の敗因の分析が終わった段階で、みずからの進退を判断する考えを示しました。', 'しかし、年までに中国がいちばん多くなると考えています。', '「続投する期限考えているわけではない」石破総理大臣は「続投する期限を区切る考えはあるのか」と質問されたのに対し「『いつまで』という期限を今、考えているわけではない。', '権助は、行こうか、戻ろうか、何度も考えました。', 'その一方で、経済成長や安全保障の強化に向け本国デンマークに加えアメリカとも対話を進める必要があるという考えを示しました。', '医薬品への関税措置についてトランプ大統領は先月、およそ年か年半の猶予期間を設ける考えを示した上で「非常に高い関税率、たとえば％の関税が課されることになる」と発言したこともあり、猶予期間の有無や関税率など実際にどういった措置になるのかが焦点です。', '前の議長が理事として留任した場合、市場に大きな混乱を招くことになるだろう」と発言し、パウエル議長は議長の任期を終えるタイミングで理事からも退くべきだとの考えを示唆しました。', 'サルたちは暖かい温泉に入って、体の温度を保っていると考えられています。', 'トランプ大統領は今月、フィリピンに対して％の関税を課す方針を示し、フィリピン側は懸念を表明するとともにアメリカとの国間交渉を急ぐ考えを示していました。', '映画は、大人も子どもも自分を信じることや、ほかの人を大切にすることについて考えます。', 'しかし、最近はサンマもサバも実際に取れている量がこの数字より少ないので、値段などにはあまり大きな影響がないと考えられています。', '映画の会社は、最初は億円ぐらいを考えていました。', '会社の人は「投資家たちは、私たちが新しい金融のシステムを作っていると考えていると思います」と話しました。', '看護師が足りないため、給料などを良くするように国に伝える考えを話しました。', 'そして委員会は、そのときの社長たちが「被害を受けた女性を助けることを考えていなかった」と言っています。', '今後の対応について日、記者団に問われたトランプ大統領は、捜索活動などに配慮してすぐには現場に行かず、今週日に視察したいとする考えを示しました。', '参加者がそれぞれ適切だと考える金利を点＝ドットで示しており、「ドット・チャート」と呼ばれ、市場ではその中央値がが目指す金利水準だと受け止められています。', '前の大統領と考えが違う政党のイ・ジェミョンさんが勝って、新しい大統領になりました。', '岩屋大臣は近く出席予定の国際会議の場でルビオ国務長官に除外を直接求めることを検討していて、自動車が日本の基幹産業であることや日本の巨額な投資がアメリカの経済や雇用に貢献してきたことなども説明し、理解を得たい考えです。', 'さらに、イスラエルのカッツ国防相は、イランの治安機関の本部を破壊したと述べ、作戦の成果を強調するとともに攻勢を継続する考えを示しました。', 'アサヒビールは「韓国でも、アルコールが入っていない飲み物の市場が大きくなると考えています。', 'トランプ大統領はことし月に行われた石破総理大臣との会談後の記者会見で、買収計画について「買収ではなく、多額の投資を行うことで合意した」と述べ、日本製鉄の幹部と協議する考えを示しました。', '恐竜の種類はまだはっきりわかりませんが、二本足で歩く鳥脚類というグループの恐竜だと考えられています。', 'また、衆参両院で少数与党となる中、政策ごとに野党との合意形成を図っていく考えを強調しました。', '男性は盗んだ品物を、インターネットで売ったと考えられています。', 'この報告についてロイター通信は日、「委員会のメンバーの多くは安全保障上のリスクは軽減策をとることで対処が可能だと考えている」とホワイトハウスの当局者が匿名を条件に明らかにしたと報じました。', 'パレードにはたくさんお金がかかると言われていますが、トランプ大統領は「その価値は十分にある」と考えています。', 'また、イランと核開発をめぐる協議を再び行いたい考えを示していますが、事態打開の見通しは立っていません。', 'そして、自民党の現状に強い危機感をもって臨み、党の分裂は何としても避けるべきとの考え方が共有された」と説明しました。', '参議院の選挙が終わったあと、自民党の石破総理大臣が考えていることを話しました。', 'そして、この関税は長く続くだろうと、トランプ大統領は考えています。', 'このあと、イランは再び報復する考えを示しましたが、ガザ地区やレバノンの情勢をめぐるイスラエル側の対応を見極めて判断する姿勢に転じ、これまでのところ報復に踏み切っていません。', '「党の分裂は避けるべきとの考え方共有」森山幹事長は「まず石破総裁から日米関税交渉について報告があった。', 'アメリカのバイデン前大統領が、イギリスの公共放送のインタビューに応じ、トランプ大統領がウクライナに対して、領土問題でロシアに譲歩するよう迫っていることについて、「それでプーチン氏がやめると考えるのは愚かだ」と述べ、仮に領土問題で譲歩してもウクライナへの侵攻は続くという考えを示して、批判しました。', 'この間に、体が大きくなっていったと考えられます。', '党は、合意が得られれば政府が来月をメドにまとめる「骨太の方針」に反映させたい考えです。', '被爆者も高齢化し、『もう時間がない』と私たちも強く認識したいと思う」とした上で、「『非核三原則』と同時に、いかにして抑止力を確保するのかを考えていかなければならないと思っている」と述べました。', 'フジテレビの親会社の次期経営体制をめぐり、会社が示した取締役の候補者とは別に大株主の投資ファンドも独自の候補者を提案する中、投資ファンドが候補のひとりに挙げたホールディングスの北尾吉孝社長が日に会見し、フジテレビ側は投資ファンドと協議をして候補者を見直すべきだという考えを示しました。', '記憶がなくなったり、考える力が弱くなったりします。', '被害者の父親「生きて罪を考える時間あった方がいい」刑が執行されたことについて、殺害された福島市の当時歳、高校年の女子生徒の父親は「何も変わりません。', '国は、よく調べて、どうするか考えたいと話しています。', '国は、大きい揺れや高い津波がありそうな場所では、建物を丈夫にしたり、避難所をもっとよくしたりしようと考えています。', '研究する人たちは、トマトとの遺伝子が一緒に働いたため、ジャガイモができたと考えています。', 'イギリスとフランスなどは、戦いを止める計画を作って、アメリカと話し合うことを考えています。', '日本維新の会の前原共同代表は記者会見で、石破内閣に対する不信任決議案の扱いについて「立憲民主党の野田代表は、週間ほど前に意見交換をした際、『国際情勢や日米交渉を含めた、さまざまなことを考えながら決断を下したい。', '関税がなければその確信は強まっていただろう」と述べ、インフレが再加速しないかなど関税措置の影響を見極める考えを改めて強調しました。', '多くの仏教徒は、これらの宝飾品をブッダと関係がある神聖なものと考えています。', '公明党は、食料品を対象とする消費税の軽減税率の引き下げも含め、減税や給付の措置を検討していく考えで、斉藤代表は「今後、減税の具体的な税目を議論し、明らかにしていきたい」と述べました。', '屋根に上がれれば、もう『勝ち』だと考えます」営業の印象自体は柔らかだったので…「清水会」傘下のリフォーム業者から訪問を受けた千葉県の男性によりますと、おととしの夏、、代くらいの男の従業員が自宅を訪ねてきて「屋根瓦がずれているので、ちょっと見ましょうか」と持ちかけてきたということです。', '深刻には考えていないが、痛みがあり、きょうは靴をはくのも大変だったようだ。', 'アメリカの関税措置をめぐり赤澤経済再生担当大臣は閣僚交渉を終えて帰国し、今回の交渉に参加しなかったベッセント財務長官も含めた次回の交渉をできるだけ早く行いたいという考えを示しました。', 'こうしたなかイランの治安当局者は日、ロイター通信に対し「イスラエルからの攻撃に対する対応は厳しく断固たるものになる」と述べ、イスラエルに報復する考えを示しました。', 'トランプ大統領多くの国に合意条件など通知の書簡を送るアメリカのトランプ大統領は、日に開いた記者会見で関税措置をめぐる各国との交渉について、およその国と地域、すべてに対応することは難しいという考えを示しました。', '「比較第一党の責任どう果たすか考える」石破総理大臣は、過半数の議席を確保できなかったことは国民から信任を得られなかったのではないかと問われたのに対し「比較第一党ということをことさら強調するつもりはないが、多くの方々の支持をいただいているということも、責任としてよく自覚をしなければいけない。', 'アメリカトランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は、月のサミットにあわせて、首脳間で一定の合意を得ることも念頭に交渉を進める考えを示しました。', '武藤経産相「国益を守る観点から見直し求める」武藤経済産業大臣は日の閣議のあとの会見でこの関税措置が発動される今月日までの間のアメリカへの対応を問われたのに対し「アメリカと日本はそれぞれ立場が違うが、国益をいろいろと考えながら、成すべきことを必ずや成し遂げていかなければならない」と述べ、国益を守る観点から、アメリカに措置の見直しを強く求めていく考えを改めて示しました。', '市長にはしっかりと自分を見つめて、考えていただきたい。', '会社は、これからもマンションの値段は高いままだろうと考えています。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、備蓄米の店頭での価格がキロで円になるよう随意契約の売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', 'また、トランプ大統領が日本はアメリカ産のコメに％の関税をかけていると批判したことに関連し、コメの関税の引き下げやアメリカからの輸入拡大などの対応を考えているか問われたのに対し、江藤大臣は「いま、そのようなところに踏み込む段階ではない。', 'さらに、家族から免疫のない赤ちゃんに感染するケースが多いと考えられるので、せきなどの症状がある場合は赤ちゃんとの接触を避けたりマスクを着用したりといった感染対策をとってほしい」と呼びかけています。', '月は、税金が高くなる前に、コンピューターや薬、自動車などを急いで輸入したと考えられます。', '平和記念式典の平和宣言で広島市の松井市長は「『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が各国で強まりつつある事態は、過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にするものだ」と述べたうえで、核兵器廃絶への思いを市民社会の総意にするよう訴えました。', '原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、私も歳でこれが最後だと思って来ました。', 'アメリカの政府は、留学生が関係していると考えて、ハーバード大学に留学生が入ることを認めないと言っています。', 'これに対し、ゼレンスキー大統領は日、トルコのエルドアン大統領と電話で会談し「中身のない協議であってはならないという認識で一致した」として、開催国のトルコとともに和平をめぐる覚書を提示していないロシアに対し、速やかな提示を迫りたい考えを示しました。', 'そして、党執行部が今月末をめどにまとめるとしている参議院選挙の総括が終わり次第、手続きに入りたい考えです。', '茂木前幹事長石破首相の辞任含め党執行部の刷新必要こうした中、去年の自民党総裁選挙に立候補した茂木前幹事長は、みずからの番組で「リーダーも含めて主要なメンバーを決め、やり直していく姿が再生のために必要だ」と述べ、石破総理大臣の辞任を含め、党執行部の刷新が必要だという考えを示しました。', '判断の誤りがあった点は、深く反省しなければならない」と重ねて陳謝し、信頼回復に取り組む考えを示しました。', 'の会社は、を使って仕事を効率よく進めることを考えています。', '警察などは、テロの事件だと考えて調べています。', '石破総理大臣は、日夜、記者団に対し、「訪米中の赤澤経済再生担当大臣が、アメリカ側との間で合意の内容を改めて確認し、すでに適用が開始された大統領令を修正する措置を直ちにとるよう強く求めている」と述べ、閣僚レベルを含めあらゆる形で働きかける考えを示しました。', 'イギリスは、中国などに対して、強いメッセージを伝えたいと考えているようです。', 'さらに「被爆者援護法」の施行から年となったことを踏まえ、原爆症の認定についてできるかぎり迅速な審査を行うなど、高齢化が進む被爆者に寄り添いながら、総合的な援護施策を進めていく考えを示しました。', '取締役会をスピーディーに進めていくのに適正な人数も考えていかなければならない部分だ」と述べました。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長は、月日夜の記者会見で、当初、速やかに市長を辞職するとしていた意向を事実上撤回し、市長の職にとどまる考えを明らかにしました。', '諦めたりやめたりということを考えたことは一度もなかった」と述べました。', 'つの国の空港を使うことができるようになった場合などを考えています。', '感情的な判断をせず、自分が触れている情報がどこに位置しているのかを見極めることが肝心で、わからないという気持ちも大切にしながら、情報との付き合い方を考えることが大切なのではないでしょうか」（機動展開プロジェクト・籏智広太、経済部・岡谷宏基）【配信はこちら】外国人優遇？実態は伊原弘将アナウンサーがプレゼン解説サタデーウオッチ「デジボリ」（月日）配信期限月日（土）午後時まで。', 'トランプ大統領ルビオ国務長官を派遣する考え示すウクライナ情勢をめぐってトルコで今週日に行われる可能性があるロシアとウクライナの会談について、アメリカのトランプ大統領は、訪問先のサウジアラビアでの演説の中で「おそらく木曜日にトルコで交渉が行われ、良い結果が得られる可能性がある。', 'これは、みんなが考えていた％よりも高い数字です。', 'メモリーパレスは、自分がよく知っている場所を思い出して、覚えたいことをその場所に置くように考える方法です。', '広島市の松井市長は平和宣言で「世界中で軍備増強の動きが加速し、各国の為政者の中では、『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が強まりつつあるが、こうした事態は、国際社会が過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にすると同時に、これまで築き上げてきた平和構築のための枠組みを大きく揺るがすものだ」と述べて懸念を示しました。', 'これからも、こういう会社が増えると考える人が多くなっています」と話しています。', '会社としても重く受け止めて、組織としてきちんと考えていかなければならない」と述べました。', '警察などは、この建物で、特殊詐欺の犯罪をしていたと考えています。', '小泉農相コミュニケーションを図ってより理解求める日開かれた自民党の農林部会などの合同会議の結果について、小泉農林水産大臣は記者団に対し、「同じ党内でも、政策について違う考えもあるし、いろいろな表現のしかたがあるので、コミュニケーションを図って、より理解を求めていくということではないか」と述べました。', '大阪大学などが始める調査について、の診療に関わる学会で作る協議会は、「国に承認されてから十数年という新しい治療なので、このような調査は重要と考える。', 'お客様に迷惑をかけないオペレーションの方法を速やかに考えないといけない」と述べました。', '善光は「母の命にはかえられない」と考えて、タコを買いに行きました。', 'トランプ大統領が、日本からの輸入品に対して％の関税を課すとしている期日が月日に迫る中、赤澤大臣は日まで現地に滞在する予定で、ベッセント財務長官や、＝アメリカ通商代表部のグリア代表とも会談し、交渉を進展させたい考えです。', '日本政府は、相手側の出方も見極めながら接点を模索し、改めて閣僚交渉を行う環境を整えたい考えです。', 'これを前に中国共産党の高官が演説し、香港への統制を緩めない考えを示しました。', 'トルコ エルドアン大統領両国の首脳級の会談重要トルコのエルドアン大統領は日「私の望みはプーチン大統領とゼレンスキー大統領をイスタンブールかアンカラで会談させることだ」と述べ、両国の首脳級での会談の実現が重要だという考えを示しました。', '死刑で簡単に命を落とすよりは生きて自分のやった罪を考える時間があった方がいいのではないかと思っている」と話しました。', '警察は、以上の会社が犯罪のために使われていたと考えています。', 'これを受けて高島市長は日、市議会の本会議で物価の上昇に応じて必要な予算を組み、給食の質の向上に取り組む考えを示しました。', '研究チームは「昔のヨーロッパの人たちは、みんな同じような遺伝子だと考えられていました。', 'ダルトンの最高投資責任者「日本に向かい選択肢を議論」フジテレビの親会社の取締役候補者について独自の提案をしていた「ダルトン・インベストメンツ」のジェイミー・ローゼンワルド最高投資責任者はの取材に対し「今週末、日本に向かい、われわれのチームと可能なすべての選択肢について議論する」とコメントし、今後の対応の検討を急ぐ考えを示しました。', 'そこは所得補償みたいな形で考えていくことがわれわれの考え方だ」と述べました。', '続投の意向を示す石破総理大臣は、週明けに開かれる自民党の両院議員懇談会で党内の意見を丁寧に聴くなどし、政権運営への理解を得るきっかけにしたい考えです。', '自民党は「これからの日本のあり方を問う重要な選挙と位置づけ、政策や考えを全国各地で訴えてきた。', '私たちはアメリカの国民に今、起きていることに気付かせて、政治家の考えを覆したい」と強調していました。', '執行部続投させる考え石破総理大臣は、執行部の責任について問われたのに対し「みなで全身全霊、誠心誠意、選挙に対応してきた。', '赤澤大臣は、自動車関税について、引き下げではなくあくまで撤廃を求める考えを強調していて、こうした点で、アメリカ側との一致点を見いだせるかが焦点です。', '自分は、登板数やイニング数といった足し算していけるものだけを目標にしている」と話し、先発ローテーションの人として登板することへの考えを明かしていました。', '石破総理大臣は、米の値段をで円から円の間に下げたいと考えています。', '「内閣改造党役員任期を念頭に」石破総理大臣は、内閣改造を行う考えがあるのかと問われたのに対し「党役員の任期もあるので、そのことも念頭に置きながらよく考えて対応したい」と述べました。', '国家・国民のため、そしていただいた信任に対する責任をどう果たすかを考えている」と述べました。', '林官房長官税率引き下げ適当ではない林官房長官は午後の記者会見で「わが国の消費税は急速な高齢化などに伴い社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置付けられていることから政府として食料品に対する税率を含め、引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', 'その部分も含め、よく見ながら対応したい」と述べ、日から始まった新たな随意契約の仕組みでの申請状況を見ながら柔軟に対応していく考えを示しました。', '国連の人は「核兵器を持つことが安全の役に立つという考え方は間違っています」と話しました。', 'ヌクタさんはアパルトヘイト撤廃から年以上がたっても、白人と黒人の経済格差が改善されない状況を克服するには土地改革が必要だと考えています。', 'さらにパリサ副長官は、停戦後のウクライナへの部隊の派遣をめぐるイギリスやフランスなどとの協議で、ゼレンスキー大統領が日に、か月以内に部隊の規模などを決めたいとする考えを示したことについて「できるだけ早く具体化させたい」と強調しました。', '自分自身のことを考えれば、いろいろな判断があるが、行政の最高責任者としては、自身の思いは抑えなければならない」と述べました。', '本当に困っている人に対しての支援はほかのやり方がないかきちんと議論したい」と述べ、慎重な検討が必要だという考えを示しました。', 'これからどのようなテーマパークをつくるかなどを考えます。', '響子さんがいま、とくに力を入れているのは子ども向けの授業で、でどんなことばを使うと相手が傷つくのかなど子どもたちと一緒に考えながらことばづかいの大切さを伝えています。', 'これに対し、日本側は当初からトランプ政権が自動車への％の追加関税を維持する場合、合意できないという考えを伝えていて、こう着状態が続いているとしています。', '分の「オートクチュール・フェイシャル」は、特別な人が考えたメニューです。', '物価高対策をめぐり、石破総理大臣は野党各党が主張する消費税率の引き下げは時間がかかるうえ、社会保障の財源にも影響するとして、給付などを着実に進めていく考えを重ねて示しました。', '石破総理大臣は、日の単独インタビューに応じアメリカの関税措置をめぐる日米交渉の合意を確実に実行していくとともに、国内産業の支援に全力を挙げる考えを示しました。', '日本人は、亡くなったばかりの人の魂が死霊になると考えています。', '「代替案を考えて雇用を守ろうとしている」エスピノーサ社長は追浜工場について「車両生産以外の機能は継続する。', 'この命令は、トランプ大統領の考えに反対するデモが激しくなったため、日に出しました。', '今後数日間、日までにはすべて送付が完了する見込みだ」と述べた上で関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示していました。', 'トランプ大統領は、マスク氏が成果をあげていると評価する一方、マスク氏がビジネスに専念するため、数か月以内に政権を離れる可能性があるという考えを示していて、マスク氏の進退に関心が高まっています。', 'ただ、安全保障は他国とディールをして考えが変わるものではなく、関税や通商交渉とは全く切り離された話だ」と述べました。', '自分自身のことを考えれば、いろいろな判断があるが、行政の最高責任者としては自身の思いは抑えなければならない」と述べました。', '加藤財務大臣は日の閣議のあとの記者会見で、文書の一部の欠落について同様の見解を示したうえで「私自身も国民の財産である公文書を廃棄することは不適切なものと考えている」と述べました。', 'どんどん妥協し、交渉さえまとまればいいという方針が望ましいとは考えていない。', '火を見ながら、昔の人たちのことを考えます。', '政府は日、すべての閣僚による総合対策本部の回目の会合を開いて今後の対応方針などを確認し、赤澤大臣のアメリカ訪問につなげたい考えです。', '先に撃たれた人がいて、次は自分だと考えた時、ことばに言い表せない恐怖心だったと思います」と語りました。', 'その上で「必要な水準まで下がっているかと言えば、まだまだ始まったばかりで、しっかりと緊張感を持って、決してスピードを緩めることなく、今週、さらに何ができるかを考えて実行していきたい」と述べました。', 'マスクさんは、アップルのやり方は法律に違反していると考えています。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', 'まずは敗因を分析、検証した上でしかるべきタイミングで自分の身の処し方は考えたい」と述べました。', 'このため、逢沢・委員長は党執行部が今月末をめどに参議院選挙の総括をまとめるとしていることを踏まえ今月下旬から、議員らの意思確認の方法などの検討を本格化させる考えを示しました。', '戦争は個人が行ったものではなく、まさに国家の選択として行ったものであるわけなので、その後始末ということも含めて、きちんと国が記録を保存・継承していくことが大事だと考えます」（機動展開プロジェクト・斉藤直哉福岡局・小島萌衣）。', '日のニューヨーク株式市場は、のパウエル議長が講演でトランプ政権の関税措置による経済への影響は予想をはるかに上回るという認識を示した一方、景気の下支えにつながる早期の利下げには慎重な考えを改めて示したことで景気減速への懸念が広がって売り注文が加速しました。', 'そして、名古屋場所へ向けては「あまり深くは考えずに日間、目の前の一番一番を大切にしていけば、おのずと結果は出てくる。', 'ほかの事業をやるということも考えられるかもしれないが、現時点ではそういった計画は何も決まっていない。', '動画配信サイトやテレビで広告が流れていたので違法ではないと考えていた」などと話しているということです。', '現場の状況を把握したうえで、ニーズのある対策をスピード感をもって実現していきたい」と述べ、今後もコメの生育に影響が出ないよう、状況に応じて迅速に対策を検討する考えを示しました。', 'それは間違いない」と述べ、イランが濃度の高いウランを製造する能力を依然として持っていると判断した場合は、さらなる攻撃を検討する考えを示しました。', 'ローソンは、米の値段が上がっているため、古い米を大事に使いたいと考えています。', 'その上で「政府・与党のみならず、野党各党を含めた超党派で検討、対応する必要がある」と述べ、石破総理大臣と与野党の党首との会談で、野党の意見も聴き、対応に万全を期す考えを示しました。', '専門家は、こうしたことがビットコインの値段が上がる理由だと考えています。', '警察は、精神の病気の薬だと考えています。', 'そして、ロシアとウクライナの戦いを止めるために、ロシアのプーチン大統領も、ウクライナのことを考えて譲らなければならないと言いました。', 'トランプ大統領はこれまで、投資の拡大は歓迎する姿勢を見せつつ、日本製鉄が目指す完全子会社化による買収については否定的な考えを示してきました。', '警察によると、ヨーロッパからドバイにダイヤモンドが来たことを知った泥棒たちは、年以上かけて盗む計画を考えました。', '東日本は、電気のシステムの問題ではないかと考えています。', '会社は、これがランキングが上がった理由だと考えています。', 'これまで国内で見つかった石器のうち、多くの研究者が最も古いと考えている万年余り前のものを年ほどさかのぼるとしています。', '彼らが得たお金は億円と考えられています。', '地区に住む平田信也さんは「避難を考えたときには家の前にすごい勢いの濁流が起きていて、階に避難することしかできませんでした。', '日までの期間中、か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で関係強化を図りたい考えです。', 'テキサス州は、子どもがインターネットを使うときの危険をなくしたいと考えています。', 'これは重要な問題だ」として、トランプ大統領との首脳会談では安全の保証をめぐって議論を行いたいという考えを示しました。', '政府効率化省を率いるマスク氏は、トランプ大統領と親密な関係を築いていますが、トランプ政権の措置によって世界に影響が広がっている関税をめぐっては異なる考えを示した形です。', 'ドイツの自動車会社も、中国の市場でどうするかをよく考えなければなりません。', '渇水によって農作物への影響が懸念されていることを受けて、小泉農林水産大臣は、コメの産地である新潟県を視察し、生育に影響が出ないよう状況に応じて迅速に対策を検討する考えを示しました。', '大学の雑誌によると、大学の学長は「トランプ大統領と話し合って解決するのではなく、裁判で決めてもらうことを考えている」と言いました。', '「流星クラスター現象」は年のしし座流星群で初めて確認されて以降、これまでに世界で例ほどしか観測例がないということで、渡部上席教授は、「ペルセウス座流星群でクラスター現象が確認された例は他になく、世界で初めてだと考えられる。', '人はロシアについて考え方が違いました。', '主催国のつ、ドイツのピストリウス国防相は会合のあとの記者会見で、「ロシアがウクライナに対して侵略を続けていることを考えると、ウクライナの平和はすぐには実現しないと認めざるをえない」と述べ、ロシアが無条件での停戦には応じない現状を踏まえ、ウクライナへ全面的な支援を続けることを強調しました。', 'また、同じ月、トランプ大統領は、ウクライナが求めている＝北大西洋条約機構への加盟について「現実的ではない」と否定的な考えを示したほか、ウクライナのゼレンスキー大統領を「選挙なき独裁者」と呼んで非難するなど、ロシア寄りとも受け止められる発言を相次いで行いました。', 'これは年で男性なら％、女性なら％の減量になると考えられます。', '国立天文台の渡部潤一上席教授によりますと、この現象は、宇宙のチリが地球の近くで分裂し、大気に飛び込んだ際に見られたと考えられ、北海道や秋田県など各地で観測されたということです。', 'カワニナは通常、湖の浅瀬から水深メートル付近にかけて生息しているため、水深がメートルほどある沖合には生息できないと考えられてきました。', 'この中で、「アメリカが広島と長崎に原爆を落としたことについて、現在どのように考えるか」を尋ねたのに対し、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％でした。', '補正を行うとなると一定の時間が必要であり、そのこともよく考えなければならない」と述べました。', 'これからも、買収の話を続けるかどうか考えます。', 'この言葉は、当時ハーバード大学メディカルスクールの医学准教授だった心臓専門医ハワード・ハートリー氏が年に初めて使用したと考えられており、今日では数多くの研究がこうしたミニワークアウトの価値を証明している。', '一方で、イラン側がイスラエルによる攻撃をやめさせるよう求めていることについて、トランプ大統領は「勝っているほうにそのような要求をするのはとても難しいと思う」と述べて、否定的な考えを示しました。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問は、日、派閥の会合で「多くの党が支持する養子縁組案を棚に上げ、とりまとめが行われることは不自然で、まかりならない」などと述べ、旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示しました。', '会社にお金を出している人たちの中には、マスクの考え方に不満を持っている人がいます。', '「アマテラス石」はプレートの境界付近での地質作用によってヒスイとともに生成したと考えられ、ヒスイの生成過程を詳しく理解する上でも貴重な資料になるということです。', 'ほかの国への輸出を増やすことも考えたいです」と話しています。', '悲惨な事件を決して風化させることなく、しっかりと語り伝えていくためにも、この月日を学校の安全について全国で考えてもらう機会にしてほしい」と述べました。', 'その魅力は世界の差別や偏見、争いごとを解決する希望を届けられると信じている」と話し、新たなプロジェクトを立ち上げる考えを示しました。', '失ったものが大きすぎて、今でも亡くなった人のことばかりを考えてしまいます」と苦しい胸の内を語りました。', 'ルビオ国務長官は、先月日、マスク氏が率いるによる見直しを受けて、の事業の％を打ち切るとともに、残る割近い事業は国務省のもとで運営する考えを示しています。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、石破総理大臣は来月のサミットにあわせて首脳間で一定の合意を得ることも念頭に閣僚交渉を進める考えを示しました。', '横浜市の「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認めた東京高等裁判所の判決が確定したことについて、警察庁の楠芳伸長官は「当事者に多大なるご心労、ご負担をおかけし、警察に対する国民の信頼を損ねたことは極めて遺憾だ」と述べ、緻密かつ適正な捜査を徹底していく考えを示しました。', '景気が悪くなるかもしれないと考える人が多くなっています。', '日本とアメリカは、月の間に回目の話し合いをしたいと考えています。', '桜井市の市長は「男性の気持ちを考えて使い方を決めたいです」と話しています。', '億円から億円ぐらいになると考えています。', 'アメリカのトランプ前大統領の政府は、グリーンランドの安全を守る仕事を、今のヨーロッパ軍から北方軍に変えることを考えています。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', '年の終わりごろに、ラスベガスでロボタクシーのサービスを始めることを考えています。', '悠仁さま「学問をしっかりと修め課外活動にも」悠仁さまは月の記者会見で、進学先として筑波大学生命環境学群生物学類を志望した理由について「興味を深く探究したいと考え、様々な大学を調べていく中で、生物について学べる環境が自身に適していると考えたため志望しました。', '石破総理大臣は日、自民党の臨時の役員会で続投の意向を伝えた上で公明党の斉藤代表と与党党首会談を行い、引き続き両党で政権運営にあたる方針を確認したい考えです。', 'アメリカが独断専行を続けるのであれば、中国は最後までつきあう」とし、徹底的に対抗する考えを示しました。', '石破総理大臣は冒頭に発言を予定していて、アメリカの関税措置をはじめ内外の政策課題に切れ目なく対応していく必要があるとして続投への理解を重ねて求めたい考えです。', '林官房長官「国民の理解形成が重要」林官房長官は午後の記者会見で「夫婦の氏のあり方については現在も国民の間にさまざまな意見があり、具体的な制度のあり方も各党、各議員でさまざまな考え方があると認識している。', '循環型社会はひとつの大きな方向性、ベクトルであることは間違いないし、何よりしっかりと再生材を使っていく方向で物事を考えていきましょうという方向は非常に強くなってきている」としています。', '日産は、会社の経営がよくなるように、工場を閉めることを考えていました。', 'この模型は、紀元前年から年ごろに作られたと考えられています。', 'そのあたりも含め、そういうようなことを、よく精査をしていきたいと考えている」と述べました。', '白石さんは「自宅の被害を目の当たりにして放心状態で、今は何も考えられません。', '愛子さまは、食べ物について考えるパビリオンも見ました。', '一方、石破総理大臣はアメリカへの報復関税について「食料品やエネルギーの価格が高騰している状況で、国民の利益に結びつくとは考えていない。', '何が起きるかを見て、そのときに決断する」と述べ、ウィトコフ特使とロシア指導部との会談結果を踏まえて対応を決める考えを示しました。', 'アサヒビールは、アルコールを飲む人も飲まない人も楽しむことができるように「スマートドリンキング」という新しい飲み方を考えました。', 'いろいろなことを考え過ぎず、伸び伸びと思い切って滑りたい」と話していました。', 'チャンダウカ氏は日に公開された別のインタビューで、ヘンリー王子とセーイソ王子は「組織を破綻（はたん）させてから救出に来たいと考えている」と語った。', 'トランプ大統領は、戦いを止めることができるかどうか、ロシアの考えで決まると言いました。', '電力供給のレジリエンスの強化や脱炭素社会の実現などの観点から必要不可欠な電源だ」と述べ、地元の理解を得ながら早期の再稼働を目指す考えを示しました。', '状況は変化していくと思うがその都度、考えながら対応していくしかないと思っている」と話していました。', 'フォンデアライエン委員長は「対抗措置をとり、私たちの利益を守る準備もできている」と述べ、追加の対抗措置も辞さない考えを示しました。', 'つのことを終えるとまた新たなことが起き、そのたびにたくさん泣いて、悩み、考え、時間の流れを感じるまもないまま過ごしてきたように感じます。', 'このため、日本列島に人類が到達した時期を考える上でも貴重な発見だということです。', '今回の成果を踏まえ、自身の進退をどう考えるか問われ「赤澤大臣が帰国し、詳細な報告を受ける。', 'そして、自分の過去や大切なものについて考えます。', '倍になるかもしれないと考えています。', '赤い粉はチョークをこなにしたものだと考えられています。', '船をコンピューターで調べて、沈んだときに何が起こったかを考えました。', '研究チームは、リチウムがアルツハイマー病の新しい治療や診断に役に立つかもしれないと考えています。', 'アメリカのトランプ大統領は、で、来月日に延長した相互関税の一時停止の期限について、さらなる延長は認めない考えを示しました。', 'いつもより時間がかかることを考えて準備してください」と話しています。', '当事者への直接の謝罪については中島寛公安部長が「先方の希望、ご都合があるので、丁寧に確認しながら進めていきたい」と述べた上で検証結果を待たず、できるだけ早い時期に実施したいとする考えを示しました。', 'さらに安全保障分野ではロシアとの軍事協力を進める北朝鮮への対応などをめぐって意見を交わし、日韓両国に加えアメリカを含む日米韓か国で連携を強化していくことでも一致したい考えです。', 'ロシアはもはや自主的制限に拘束されることはないと考える」として、中距離ミサイルなどの配備の制限をやめる考えを示しました。', '外国人たちは、最初に寺のお坊さんから、絵を描くときは絵のことだけを考えて描くことが大事だと習いました。', 'これに対してニューサム知事は、州兵の派遣について「緊張を高めるだけだ」と非難したほか、バス市長も派遣は必要ないという考えを示しています。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻から年になるのを前にウクライナのゼレンスキー大統領は日、記者会見を開き「ウクライナの平和が実現するなら大統領を辞任する用意がある」と述べ、みずからの進退をかけてウクライナに平和をもたらす覚悟があるという考えを示しました。', '中国は、のブランデーが安すぎて、国内の生産者に影響が出ていると考えています。', 'このおよそか月半後、去年月中旬に今度は、バイデン前大統領が買収に否定的な考えを示します。', 'トランプ大統領は他の飛行機を買うことを考えています。', '考古学者たちは、この女性が古代カラル文明で高い地位にあった人だと考えています。', '『関税の一部は』という考え方は現時点で全くとっていない」と述べました。', '％押し下げると試算していたので、合意内容を見ると日本経済への打撃は一定程度軽減されると考えられる」と指摘しました。', '一方、トランプ大統領はウクライナへの支援の見返りとして、ウクライナ国内の鉱物資源、レアアースなどの権益を確保したい考えも示し、ウクライナ側との合意を目指していて「ディール」によって仲介者としてだけでなく、「実利」を得たい思惑もうかがえます。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、赤澤経済再生担当大臣は、自民党の森山幹事長に回目の日米交渉の内容を報告したうえで、今後の対応について意見を交わし、農業関係者の懸念も踏まえて交渉にあたる考えを強調しました。', 'これについて橋本会長は、大統領の同意が必要な設備投資の削減や生産拠点の国外への移転などは考えていないとしたうえで「コミットしたことをさらに追加で拡大していくつもりなので全く支障はない」と述べるとともに経営の自由度は確保できると説明しました。', '宝飾品を持っている家族は「仏教徒の人たちに見てもらいたい」と考えています。', 'でも、専門家はこの影響は小さいと考えています。', 'これに対し、石破総理大臣は「給付水準を保つことは重要な課題だと考えている。', 'その上で、コメの生産量が不足したことを真摯（しんし）に受け止めるとして増産にかじを切る方針を表明し、耕作放棄地の拡大を食い止めて農地を次の世代につないでいくとともに、輸出の抜本的な拡大に全力を挙げる考えを示しました。', '石破総理大臣は「多くの日本の会社がベトナムで仕事をしていることも考えていきたい」と言いました。', '荒川恒光さん「平和を考えるうえで、あの戦争のなかで最初はこれくらいの人が亡くなって、終盤になって負けるときにはこんなに多くの人が亡くなったということがデータで言えることは大事だと思います」荒川さんは沖縄で戦没者の遺骨収集などに携わっていて、当時を知る人が減ることで戦争の記憶が失われていくことに危機感を抱いているといいます。', '見つかった石器は、その特徴や地層の年代などからいわゆる遺跡発掘の「ねつ造問題」で見直しが迫られた、後期旧石器時代より前の時代のものの可能性があり、日本列島に人類が到達した時期を考える上で貴重な発見として注目されます。', 'ロシアによる侵攻を繰り返させないという長期的な観点からも、少なくともヘルソン州とザポリージャ州は解放しなければならない」と述べ、ロシア軍が一部占拠しているザポリージャ州とヘルソン州の奪還が重要だとの考えを示しました。', '輪島市の仮設住宅で暮らす歳の女性は「あのような失言をする人に予算を考えてほしくないし、委員長を辞任したからといって発言がなくなるわけではない。', 'そして、関税について「最終的にヨーロッパとアメリカの双方が関税がゼロの状態に移行し、ヨーロッパと北米の間に自由貿易圏をつくることで合意することを願っている」と述べ、アメリカとヨーロッパの間の関税が将来的に無くなることが望ましいという考えを示しました。', '参政党非改選も含めて議席を獲得したい考えです。', '国は、米の値段をもっと下げたいと考えて、持っている米を安く出しています。', 'アメリカ国内で製造業の復活を目指すトランプ大統領は投資の拡大は歓迎する姿勢をみせつつ、「外国企業による買収となると、私にとって認めることは難しい」とも発言し、日本製鉄がスチールを子会社化する形での買収には否定的な考えを示していました。', 'そして戦いが止まってウクライナに平和を守る軍を出すためには、アメリカの協力が必要だと考えています。', 'ヘグセス国防長官もこの日、声明を出し、ほかにも海軍の作戦部長など軍の幹部人について交代させる考えを明らかにしました。', '国は、あと万の米も早く売りたいと考えています。', '誰もが普通に幸せに暮らせる社会を実現するために、行政に任せるのではなく、一人ひとりが自分事として考える必要があると思う」と話していました。', '熊本市自宅浸水した女性「今は何も考えられない」記録的な大雨で、住宅の浸水被害が相次いだ熊本市では日、避難先から自宅に戻って被害の状況を確認する人の姿が見られました。', '工藤社長は、関税に伴うコスト上昇分は価格に転嫁する意向を示したうえで「同じような商品を生産する企業がアライアンスを組み、関税による障壁を乗り越えられないか、検討すべきことはある」と述べ、他社との連携により関税の影響を抑えたいという考えを示しました。', 'だから、政府は罰金を考えて います。', '会談に先立ち、石破総理大臣は、アメリカの関税措置に関する日米合意を受けて記者団の取材に応じた際、交渉の成果を踏まえ、自身の進退をどう考えるか問われ「赤澤大臣が帰国し、詳細な報告を受ける。', 'また、ベッセント長官は、貿易額が大きくないおよそか国に対しても書簡を送ることになるとの認識を示す一方、「アメリカの貿易赤字の％はの重要な貿易相手によってもたらされており、そちらに集中している」と述べ、日本を含む主要な貿易相手との合意に今後も重点を置いていく考えを示しました。', 'そのような発言は正当なものとは考えていない。', '緊迫化する中東情勢などをめぐって意見を交わし、が結束する重要性を確認したい考えです。', '警察は、会社をつくったパン・シヒョクさんが、その前に不正をした疑いがあると考えています。', '月に財務省が新たに開示した森友学園に関する文書の一部が欠落していた問題で、加藤財務大臣は、年前に学園側との交渉記録を廃棄した過程で欠落したという見解を改めて示したうえで、国民の財産である公文書を廃棄することは不適切だという考えを示しました。', '各種の世論調査で支持率が高いイ候補は、支持層を固めるとともに、無党派層への浸透を図り、敗北した年前の大統領選挙の雪辱を果たしたい考えです。', '自民党の森山幹事長は、鹿児島県指宿市で記者団に対し、物価高対策について「現金給付は過去、何回かやったが、貯蓄に回って消費にあまり回っていないという意見もあり、いろんなやり方を考えなければならない。', '福島町の町長は、大きさなどが違うので別の熊かもしれないと考えています。', '港区教育委員会学務課鈴木健課長「インターナショナルスクールに通う子どもが多いというのは、学校現場においても教育委員会としても悩ましい状況だと考えております。', '松山結果につながらず残念年の大会以来、年ぶりの優勝を目指したものの、第ラウンドでスコアを崩し位となった松山英樹選手は「か月弱、ここだけを考えて準備してきていい状態で入れた実感があったが、結果につながらなかったので残念だった。', '林官房長官「早い時期から出没相次ぐ十分な警戒を」林官房長官は、閣議のあとの記者会見で「クマの出没要因は地域により異なるが、人里にある果実や残飯、家畜飼料などの食物の存在や、耕作放棄地などクマの侵入経路となるやぶの増加などが考えられ、人里にある食物の管理や侵入経路の遮断などが重要だ」と述べました。', '車を作るためのコストが上がったことなどを考えて決めました」と話しています。', 'こうした中、年月の会合で中曽宏副総裁は「実現時期が遅れるとしてもその遅れは極力短くすべきであり、そうした政策意図をはっきり伝えていくためには年程度というベンチマークが必要だ」と述べ、目標にこだわり、達成に向けた強い姿勢を継続して打ち出すべきだと主張したほか、黒田総裁も目標の変更は必要ないという考えを示していました。', 'トランプ大統領は回目も大統領になりたいと考えているようです。', 'そのうえで高騰が続くコメの値下がりに向けては「聖域なくあらゆることを考えてコメの価格の安定を実現していく」と述べ、「ミニマムアクセス」と呼ばれる仕組みで政府が輸入したコメの活用やコメの緊急輸入なども含め、あらゆる方法を検討していく考えを強調しました。', 'トランプ大統領が日本日本からの輸入品に％の関税を課すとしている期日が月日に迫る中、双方の利益となる合意の実現に向けて交渉を進展させたい考えです。', 'そして、チームの人に、今どんな問題があるか調べたり、制度を変えることを考えたりするように言いました。', '年度内は人あたり万円の給付を行い、これを課税対象にして、高所得の人からは税金の形で国庫に戻してもらうという所得に応じた給付、再分配を考えていく」と述べました。', 'テスラは、マスクさんに社長を続けてもらって、会社の経営を頑張ってほしいと考えています。', '石破総理大臣は「説明は丁寧に真摯にしていくと言うほかはなく、それ以外に考えていない。', 'アップルは、などに使う部品をアメリカで作ることを考えています。', '日本相撲協会を退職した元横綱・白鵬の白鵬翔さんが都内で会見を行い、今後は相撲を世界に広げる活動を行っていく考えを明らかにしました。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどのか国や＝ヨーロッパ連合と＝北大西洋条約機構の首脳らも交えての会合が行われ、トランプ大統領は、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', '税金が上がる前に、たくさん輸入したため、月は少なくなったと考えられます」と話しています。', '米中の間で追加関税の応酬となり貿易摩擦が激しくなるなか、中国としては貿易総額でアメリカよりも大きな割合を占めるや＝東南アジア諸国連合などの主要な貿易相手との連携強化を進めたい考えです。', 'また、森山幹事長は選挙の総括が終わり次第、自身の責任のあり方を明らかにする考えを示しました。', '警察庁は、自転車で交通のルールに違反した人に、来年月から、お金を払ってもらおうと考えています。', 'みずからののアカウントで、参政党や党に近い考えの発言を引用するなどして拡散しているといいました。', 'マスクさんが政治のことばかり考えて、テスラの仕事をしなくなることも心配です」と話しています。', 'まじめで、しっかり自分の考え方を持っていて、強い気持ちで一生懸命頑張っている小室さんをだんだん好きになりました」と話しました。', '文化庁と東京都は、日から国の美術館や博物館を開けるかどうかについて考えが違いました。', '国連は、年に世界の人口が億人になると考えています。', 'インドの政府は、人口が増えないようにしたいと考えています。', 'しかし、赤ちゃんが亡くなる割合が減っているため、人口が増えると国連は考えています。', 'エアコンなどをよく使う月から月まで、電気やガスも下げることを考えています。', 'ミャンマーで起こった地震の揺れが原因だと考えられています。', 'アメリカの新聞ウォール・ストリート・ジャーナルは、イーロン・マスクが子どもをたくさん作りたいと考えていると書きました。', 'ゴンドラが山の上のほうに来たとき、ロープが切れたことが原因だと考えられています。', 'アメリカのトランプ大統領は、ほかの国から輸入する車に高い税金をかけることを考えています。', '日本の会社も、アメリカに売るために作る車の数を少なくすることを考えています。', 'そして、テオティワカンの文化がティカルの中で強くなっていたと考えています。', 'バイデンさんは、今のアメリカについて「国の中でこんなに考え方が分かれたことはなかった。', 'コンビニエンスストアなどの店は、しばらくの間、セントの硬貨を使うことができると考えています。', 'クレジットカードなどで払うときは、セントの単位で払うことができると考えています。', 'しかし、銀行がセントの硬貨をあまり出さなくなると、セントの硬貨を使うようになると考えています。', '警察は、男が火をしっかり消さなかったために山火事が起こったと考えています。', 'は、円安が少しよくなったことと、会社が社員に出すボーナスが多かったことが関係していると考えています。', '村の人たちは、東尋のように乱暴でない人を大切にしようと考えました。', '警察は、男がほかの人に売ったと考えています。', 'この隕石は、火星に小惑星がぶつかって飛び出したものだと考えられています。', 'アメリカの連邦捜査局などは、テロの危険があると考えています。', '連邦捜査局などは、ほかのイベントでもテロが起こる危険があると考えています。', '人や少ない人数のグループが、花火のイベントでテロを行うかもしれないと考えています。', '連邦捜査局などは、ドローンを使ってテロを行うかもしれないと考えています。', '中国政府は、国を守ることについて考えてもらうための映画を作っています。', '中国政府は、映画を通して国民の考えを変えたいと考えているようです。', 'アメリカの政府は、半導体にかける税金の中に、スマートフォンやパソコンなども入れることを考えています。', 'このため、社債を買った人が心配になっていると考えられます。', '団体は、台湾から日本に旅行する人が増えていることや、地震などの時にお互いを助けたことなどが理由だと考えています。', 'そして関税を高くすることを考え直すように言いました。', 'トランプ大統領は、日本との話し合いをいちばん大切だと考えているようでした。', '日本とアメリカは、今月中に回目の話し合いをしたいと考えています。', 'プラスチックのごみを使って、海の問題をみんなに考えてもらいたいと言っています。', '知事は「このようなひどい被害が起こらないように、必要なことを考える」と言いました。', '園長などは、食べ物をきれいに見せて、幼稚園に入る子どもを増やしたいと考えていました。', 'そして、年で億円ぐらいの仕事にしたいと考えています。', '多くの動物や植物がこの木の中で生活していたと考えられます。', '事件を起こした人は、この大学の学生で、警察官の母親の銃を使ったと考えられています。', 'けがをした人の中に、事件を起こした人だと考えられる人がいます。', 'を開発するときは、が安全かどうか考えなければいけないと言いました。', 'トランプ大統領の政権は、アメリカで船を作る仕事をもっとよくしたいと考えています。', '警察は、男が間違えて違う階に降りたと考えています。', '大会は、中国の技術を世界に知らせるために行ったと考えられます。', 'しかし、専門家の中には「まだ多くの品物に関税があるので、経済への効果は小さいかもしれない」と考えている人もいます。', 'そこで、お菓子メーカーのグレープストーンは、みんなが親しみやすい東京のお土産を作ろうと考えました。', 'を使う人が多くなり、使う時間も長くなっているので、相談も増えたと考えられます。', '和尚さんは少々考えましたが、念力パワーを使ってカエルたちの望む通りにしてあげました。', 'ネズミの家についた隣の爺さんは、ネズミを脅して餅を全部奪ってしまおうと考え、猫の鳴き真似をした。', 'しかし制作を委託したのは、ウィリアムの異父兄弟だったバイユー司教のオドと考えられている。', '最新の資料などを考え合わせると、恐らく警報級になる可能性があるとすれば、東部の山地になってくるかと思います。', 'このような暑さは、来週も続くと考えられています。', 'また、トランプ氏は月日に大きな軍事パレードをしたいと考えています。', 'トランプ前大統領は、アメリカの祝日について新しい考えを持っています。', '今、トランプ氏はアメリカの強い軍隊を見せたいと考えています。', 'この人は、警察官のふりをしてうその電話をかける仕事をしていたと考えられています。', '彼らはヤモリで、記録上世界最高齢と考えられている。', '顔ヨガの効果について、専門家はどう考えているのでしょうか。', 'この研究は、他のゾンビ火山についても役に立つと考えられています。', 'エアコンはたくさんの電気を使うので、環境に良くないと考える人も多いです。', 'また、年までにの国々が自分の国のお金の％を研究や開発に使うようにしたいと考えています。', 'などは、北極海の気温がいつもの年より高くて、氷が大きくならなかったと考えています。', 'この男は、フィリピンから日本に電話をかけて、だまし取る詐欺をしていたと警察は考えています。', 'この人は、ルフィという名前の人のグループのリーダーだと考えられています。', '去年の夏は、危険な暑さが続きましたが、今年は去年よりは暑くないと考えています。', 'のフォンデアライエン委員長は、アメリカのの会社に税金をかけることを考えていると言いました。', 'は、アメリカとの貿易の話し合いがうまくいかなかったときに、税金をかけることを考えています。', 'は、アメリカの会社が得たお金に税金をかけることを考えています。', '政府は、農業や水道の会社などと会議を開いて、どうしたらいいか考えています。', '国は、生まれる子どもの数を多くしたいと考えています。', '会社は、歳になる前の子どもがいる人や、病気や年を取った家族の世話をしている人が働きやすいように考える必要があります。', 'たとえば、みんなが安心して働けるようにしたいと考えています。', '彼は、パラマウントをもっと良い会社にしたいと考えています。', 'イギリスはこの団体をテロを行う団体と考えて、活動を禁止しています。', '多くの日本企業が、アフリカの未来に向けた協力を約束しており、この流れを加速させていく」と述べ双方の企業どうしの協力を加速させていく考えを示しました。', '与党、野党含め考えが近しい方はいると思うので、しっかり連携していきたい」と述べました。', 'きょう夕方ごろにいちど判断を行うことになると考えている」と述べました。', '海外で地震が起きると津波がさまざまなところで反射し、ぶつかって戻ってくるので、まだ津波が続いているところがあると考えている」と説明しました。', '中国と日本は主要な経済国として、革新的な考えで共に発展と協力を追求し、不確実性に満ちた世界に安定をもたらすべきだ」と協力を呼びかけました。', 'また「前回大会の最終予選は自分の幼さが出ていたが、今回はチームのためにということだけを一心に考えて、結果、ゴールを決められて、チームの勝利に貢献できてうれしい」と心境を述べました。', 'この秋田県の持つ本来の力を考えると、明らかにおかしい。', 'それだけ大きな問題であるにもかかわらず、これまでみんなやばいやばいとは思っていたけれども、真剣にどこまで考えていましたか。', 'これに対し、自民党は、石破総理大臣にさらに丁寧な説明を促すとともに、野党側の出方も見極めながら、事態の収束をはかるための対応を検討していく考えです。', 'まずは、政治倫理審査会などで石破総理に尋ね、それを突破口として次の展開を考えていきたい」と述べました。', '告発文書に接した際には冷静に対応することができず、拙速な反発的対応につながったと考えられる」などと指摘しました。', '後継団体の信者たちは地下鉄サリン事件は関係ないと考えているかもしれませんが、そうではない。', '接種への判断や国の政策に役立ててほしい」学会「接種検討の妊婦は主治医と相談を」日本産科婦人科学会は妊婦への百日せきワクチン接種について国内外での接種の状況や考え方を示す医師向けの文書を公表しています。', '日本大学医学部川名敬主任教授（日本産科婦人科学会で今回の考え方をまとめる）「海外で妊婦に使われているワクチンを日本に導入できれば一番安全で安心だが今の時点でその動きはないので日本で使っているワクチンが母子免疫ワクチンとして使えるかどうかこれから検討していくことになると思う。'], '行': ['日、防衛省の中谷大臣は自衛隊に、日本人を運ぶ飛行機を用意してつの国に近いアフリカのジブチに行くように言いました。', 'インドとパキスタンの両政府が即時停戦と、幅広い問題での協議開始に合意したことが発表でき、うれしく思う」として、アメリカが仲介を行ったと強調しました。', '和尚さんは「またじろは人をだました」と思って、またじろに「お寺から出て行ってもらうぞ」と言いました。', '兵庫県の告発文書をめぐる問題では、文書を作成した元局長の私的な情報を井ノ本知明元総務部長が県議会議員に漏えいした疑いがあるとして県の第三者委員会が調査を行い、日に記者会見を開いて報告書を公表しました。', 'をめぐっては三菱銀行と三井住友銀行が年から共同化に乗り出していますが、関係者によりますと、これにみずほ銀行が加わり行での共同化に向けて具体的な検討に入りました。', '米ロ外相が電話会談直接協議めぐり意見交わすロシア外務省は日、ラブロフ外相がアメリカのルビオ国務長官と電話会談を行ったと発表しました。', '協議を前にウクライナではロシア軍が過去最多となる数の無人機で攻撃を行うなどロシア軍の大規模な攻撃が続いています。', 'こうした中、高村法務副大臣は、日の法制審議会の総会で「一部の再審請求事件について審理の長期化が指摘されたり、制度のあり方に関しさまざまな議論が行われるなど、国民の関心が高まっており、速やかに審議に着手してもらいたい」と述べ、再審制度の見直しに向けて、法改正の検討を諮問しました。', '衆議院予算委員会では日午前、石破総理大臣も出席して、アメリカのトランプ政権による関税措置などをテーマに集中審議が行われました。', 'ニューヨーク外国為替市場ではアメリカで来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方からドル＝円台後半まで円安ドル高が進みました。', '専門家「変化は前例のない規模」保守系シンクタンク、ハドソン研究所の非常勤研究員で、アメリカ政治に詳しいポール・スラシック氏は、トランプ大統領の就任後の半年間の動きについて、「予算から外交、貿易政策まで多くの違った分野で抜本的な方針転換を行い、同時に多くのことを進めている。', '女性は「日も買い物に行きましたが、店も開いていて食料品などもありました。', 'その後、就任したトランプ大統領は、月日には石破総理大臣との首脳会談を行いました。', '一方で、法治国家として、裁判で確定した刑の執行は厳正に行われなくてはならない」と述べました。', '次の日、タロウは猫と一緒に山に行きました。', 'は、これから日本や香港、タイなどアジアのの国と地域と、アメリカのつの都市でコンサートを行う予定です。', '飛行機はミネソタからノースダコタに行く途中でした。', 'さらに「トランプ氏は年に行われる中間選挙という期限が近づいていることを認識している。', 'は、軍事侵攻以降、ウクライナで破壊された学校の再建やエネルギー施設の復旧など、広範囲の支援を行っていて、突然の事業の停止に影響が広がっています。', '警察が爆破処理を行うため、パリ北駅を発着しイギリスやドイツのほか、オランダなどを結ぶユーロスターや、在来線が運行を一時、停止しました。', 'きのう、ジョンさんと山之口に行きました。', '月日に開かれた国連安全保障理事会の緊急会合で、アメリカや日本などは、ロシアが去年の年末以降、ウクライナに対して行った大規模な攻撃で、北朝鮮から供与された弾道ミサイルが使われたとして、安保理の決議違反だと強く非難しました。', 'ロケットの細部にわたる部品や部品のまとまりごとの検査が行われ、担当部署以外の責任者も加わり複眼的なチェックが進められた結果、失敗の年か月後に行われた号機の打ち上げに成功しました。', '選定されたターゲットに対し、全国の警察から集められたおよそ人の専従の捜査員が法令を駆使しながら、いわばトップダウン型の集中的な取締りを行い、突き上げ捜査との相乗効果によって、犯罪組織そのものや、ビジネスモデルの解体につなげるとしています。', 'こうしたことを受け、国内の航空会社と国土交通省は機内に持ち込むことができるモバイルバッテリーについて、日から新たな呼びかけを行うことになりました。', '投資ファンドは月日付けの書簡で「民放キー局を抱えるグループでありながら日本のメディア産業を担うという力強い経営者を迎えることができなかった」としたうえで「外部から有力な取締役候補を招へいしてガバナンス体制の変革を行うことを託すことにした」と主張しています。', 'こうした採用形態は受験生にとってはチャンスが増えるうえ、試験を行う自治体に目を向けるきっかけになると思う」次試験月前倒しの自治体準備急ぐ国の要請に応じて今年度、教員採用試験の次試験を月に前倒しして行う自治体では準備を急いでいます。', '衛星画像からも確認アメリカがイランの核施設への攻撃を行った前後の様子は、衛星画像からも確認できます。', 'トランプ大統領イランが話したい相手は われわれアメリカのトランプ大統領は日、東部ニュージャージー州で記者団に対し、イギリス、フランス、ドイツの外相などがイランのアラグチ外相と協議を行ったことに関連し「イランはヨーロッパの国々と話したくはない。', '生徒たちが使うところを優先して消毒作業などを行い、早く日常に戻れるよう全力を尽くします」と話していました。', '年月日、相模原市にある県立の知的障害者施設「津久井やまゆり園」で、入所者人が殺害された事件から年となった日、現場に再建された施設で追悼式が行われ、遺族など人あまりが参列しました。', 'これまで用地内の道路を地下トンネルにするなどの「準備工事」が行われてきましたが、今後、滑走路ができる場所の地盤改良や造成などの「本格工事」が始まることになり、日、成田空港会社で着工式が行われました。', 'イスラエルとイスラム組織ハマスの停戦協議が行き詰まる中、イスラエル政府は人口万近くとされるガザ地区最大の都市、ガザ市で軍事作戦を拡大する方針を閣議で承認したと日に発表しました。', 'わたしたちは しんかんせんで行きたかったです。', 'そして、午後には、天皇陛下をお迎えして開会式が行われます。', 'また、レビット報道官は、トランプ大統領が、来週、行うとの見通しを示したイランとの協議について、「現時点で予定は決まっていないが、われわれはイラン側や仲介役のカタールと緊密な連絡を続けている」と述べました。', '日はオープンを前に内覧会が行われ、黒柳さんが歌番組で着用し、ファッションデザイナーの森英恵さんが手がけ話題となったカラフルなドレスのほか、着物などの衣装が公開されました。', '発掘調査は、おととしと去年の回にわたって行われ、このうち去年月の発掘調査で、万年前の地層よりも深くて古い「層」（ろくそう）と呼ばれる地層から点余りの石器が見つかりました。', '東京の都立高校の入学試験が日に行われ、平均倍率は現在の制度で行われている年度の入試以降で最も低くなっています。', 'ヘクタールの田んぼでコメ作りを行っていて、例年、トン余りを生産しています。', '人が病院に行きましたが、けがは軽いです。', '一方、ことし春のセンバツ高校野球でも、同じ和歌山県の市立和歌山のキャプテンが選手宣誓を行っています。', 'このイベントは、日本の映画や文化をもっと知ってもらうために、カンヌ国際映画祭の時に行われました。', 'どのようにして資産の把握を行うのか、今ある制度との整合をとるのかについて、きちんとした解を見いだす努力は必要だ。', 'そして、去年、月の全米女子オープンで笹生選手が年ぶり回目の優勝を果たし、日本選手では男女を通じて初めて海外メジャー勝目をあげると、月にはフランスで行われた大会で古江彩佳選手が優勝しました。', '臨時の総裁選挙の実施には、党則上、党所属の国会議員人と、都道府県連の代表者人の総数の過半数人の要求が必要とされていますが、これまで総裁の自発的な辞任によらない臨時の総裁選挙が行われた例はありません。', 'たぬきは逃げて行きました。', 'アメリカのメディアによりますと、各国の大使館などへの通達文では「アメリカ国民や政府などに敵対的な態度を持つ人物や国家安全保障上の脅威を助長する人物、違法な反ユダヤ主義的な嫌がらせを行う人物などを特定するためだ」と説明しているということで、留学生の受け入れの厳格化が進んでいます。', 'カッパはどこかに行きました。', 'このうちイスラエルのテルアビブの空港では日、フランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られ、人々が徐々に日常を取り戻していました。', 'その平常心を結果につなげてきた大谷選手についてロバーツ監督も試合後、「彼が緊張しているところは見たことがなかったが、国歌斉唱のときは感情的になっているように見えた」と笑顔で振り返り、大谷選手にとっても日本で行われたこの試合が特別なものだったことがうかがえます。', 'トランプ大統領は日、会談の結果次第でウクライナのゼレンスキー大統領も交えた回目の会談を行いたいと強調し、停戦に向けて一定の進展を見いだせるかが焦点となります。', 'ただ、東京都議会議員選挙が行われた月以降は再生回数の減少傾向が目立ち、月は日の時点で万回余りでした。', '現場近くの理髪店では店内がセンチからセンチほど水につかったため、床をふく作業が行われていて、店主の男性は「びっくりしました。', '【「犯人を知る人物」移送して捜査も…】年、警視庁は、覚醒剤密輸に関わったとして中国で死刑判決を受けていた日本人が「カナダにいる仲間がナンペイの事件の実行犯を知っている」などと中国の公安当局に話したことなどを受けて、移住先のカナダから中国出身の男性の身柄の引き渡しを受け、捜査を行っています。', '引き続き、当該邦人に対し、邦人保護の観点からのできるかぎりの支援を行っていく」と述べました。', '事故当時の状況について、ヘリコプターを運航していた佐賀市の「エス・ジー・シー佐賀航空」の担当者が機長から聞き取りを行ったところ、「高度メートル付近で後方から異音がした」と話していることが関係者への取材で分かりました。', '業者が抱える買い戻しの不安を和らげ、備蓄米が行き渡りやすくなるよう促すとともに、さきざきコメが品薄になる警戒感を緩和し、価格の安定につなげるねらいがあります。', '軍のトップ、ミン・アウン・フライン司令官はこれまで民政移管に向けた総選挙をことし月に行うと繰り返し主張していて、非常事態宣言の解除が選挙の実施の前提となっていました。', '日本政府は、事務レベルでの協議で、相手側の出方も見極めながら接点を模索し、改めて閣僚交渉を行う環境を整えたい考えです。', 'また、警視庁は再発防止に向けて、重要事件については公安部長が取りしきる捜査会議を導入するほか、公安総務課に捜査の監督・指導を行う部署を新たに設けるなどの対策を実施するとしています。', '政府は今月半ばにカナダで開かれるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた石破総理大臣とトランプ大統領による合意も視野に交渉戦略を練り上げていく方針で、サミットの直前にアメリカで首脳会談を行う案も出ています。', 'インド国防省は日、インドとパキスタンの係争地、カシミール地方のうち、パキスタンが実効支配する地域などにあるイスラム過激派組織の拠点に軍事攻撃を行ったと発表しました。', 'お店に行きました。', 'ある日、六兵衛たちは馬に酒樽を載せて、遠くまで配達に行きました。', '一方で、学校現場での教職員の取り組みについては、「理解を増進するための教育や改善を図る努力は行われているが、取り組みが全国レベルで均質に広がっておらず、ばらつきや格差がある。', '日午後時前、男性の知人から「イノシシの罠を見に行ったまま戻らない」と警察に通報がありました。', '学校によりますと、来月日に始業式を行えるように今後も作業を続けていくということです。', '船が重くなったので、近くの島に行って休むことにしました。', '現在のシステムでは「マイナ免許証」を取得したあと、マイナンバーカードの更新をすると、免許証の情報と再度ひも付けし直すための手続きを、警察署などに出向いて行う必要があります。', 'また、婚姻数の減少が少子化の大きな要因だとして、自治体が行う結婚支援センターの運営や、若い世代が人生設計を考えるためのセミナー開催などに交付金を出して結婚を希望する人などを支援する取り組みを進め、全国の都道府県や余りの市区町村で活用されています。', 'それでも「狐に赤ちゃんを取られたくない」と走って山に行きました。', '日本生産性本部は、日本の経済発展に向けて経済界と労働界、それに学識経験者が共同で提言などを行う団体で、日、評議員会と理事会を開き、茂木友三郎会長が退任して、東京電力ホールディングス会長の小林氏が新しい会長に就任しました。', '岩屋大臣は、イランからは早ければ日にも回目のバスによる退避を行う予定だとした上で、「今後も状況の推移を緊密にフォローしながら、さらなる退避支援を含め、邦人保護に万全を期していく」と述べました。', '具体的には、入院前は、午前中、屋内を歩く中で筋力維持のため足を上げ下げしたり負荷をかけるため長い階段を上り下りしたりして、午後は赤坂御苑内を散策していましたが、退院後は、これまで連続して行っていたメニューを運動量や負荷を減らして休憩を取りながら行い、歩かれる距離も短くしたということです。', 'プーチン大統領はアラスカ訪問を前に、ロシア極東を訪れて、第次世界大戦の際にアラスカを経由してアメリカからソビエトへの軍事支援が行われたことをたたえる記念碑に献花し、アメリカとの関係改善に努めているという姿勢をアピールしました。', 'これについて「新潟総合テレビ」は国税当局から修正申告の指導を受けたことを日、ホームページで公表したうえで「組織的に所得隠しを意図したものではなく、一部見解の相違はあったが修正申告を行い納税した。', '位はデンマーク、フィンランド、フランス、ドイツ、アイルランド、イタリア、スペインで、の国に行くことができます。', '先月、名古屋市中心部の工事現場で見つかった不発弾の自衛隊による撤去作業が行われ、不発弾は「信管」が取り除かれたあと現場から運び出され、安全が確認されたとして、周辺の規制も解除されました。', '日本に来た外国人が、初めて温泉に行ったときの話です。', '中国国防省の報道官は日、コメントを発表し「日本の航空自衛隊の偵察機が何度も中国の防空識別圏に入り、接近偵察を行ったため、中国軍機は法に基づいて追跡と監視を行った。', 'しかし、カシミール地方で境界線をはさんで両国の軍がいまもにらみ合いを続ける中、日未明には、インド外務省が声明を出してパキスタン側が攻撃を行い停戦合意がすでに繰り返し破られていると非難し、パキスタン側がこれを否定する事態となっています。', '決議案は、午後時すぎから開かれた議院運営委員会で扱いが審議され、採決が行われた結果、多数を占める与党側の反対で、本会議には諮らないことが決まりました。', '相模原市の知的障害者施設で人が殺害されてから年となった日、追悼式が行われました。', '母親の達子さんと兄の勇さんは事件後、犯罪被害者や遺族への支援の必要性などを訴える講演を全国各地で行っています。', 'それによりますと、当面は、協定を結んだ民間事業者の船舶を活用して訓練を行い、大規模災害が発生した際には速やかに派遣するとしています。', 'また、漏えいが斎藤知事らの指示で行われた可能性が高いとする調査結果については「私としては、改めて漏えいに関する指示はしていないという認識に変わりない」と述べました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで行われたウクライナのゼレンスキー大統領とヨーロッパの首脳などを交えた会合で、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', 'エチオピアの人たちは仕事を するために イエメンに行きます。', 'パナソニックホールディングスはグループの構造改革の一環で、万人規模の人員削減を行う方針を明らかにしました。', '物の値段が上がっていることについて、国がどのようにしたらいいか、会社にアンケートを行いました。', 'また、国務省のブルース報道官は日、アメリカのテレビ局の取材に対し「時間にもわたって、インドとパキスタンのそれぞれの政府と複数のレベルで何度も電話協議が行われた」と述べて、アメリカの仲介の成果だという認識を示しました。', '大谷選手は日、ニューヨークで行った練習で、打つ人と対戦して回投げました。', 'その後、トランプ大統領が就任したことを転機として、日本製鉄は再び買収の実現に向けて働きかけを行い、アメリカ側との交渉では買収が承認された場合に数兆円規模の巨額の追加投資を行う方針を伝えていました。', '猫の保護活動を行う熊本市のボランティアの自宅で多数の猫が死んでいるのが見つかりました。', 'ロシアでは日、第次世界大戦の「戦勝記念日」を迎え、首都モスクワでは中国の習近平国家主席などか国以上の首脳が出席して記念の式典が行われました。', 'コスタリカ消防局の技術部門とによる合同調査が行われたという。', '治験に協力した製薬会社は今後、国に製造・販売の承認申請を行うことにしています。', '会社への支払いについて、斎藤知事側はこれまで、ポスター制作など法律で認められた業務に対するものだとしたうえで、「運用については斎藤事務所などが主体的に行っていて、代表はボランティアだった」などとして、選挙違反となる行為はなかったという認識を示しています。', 'きちんと民間の活力を引き出していくような施策を行っていく必要がある」と述べました。', '財務省側は「値引き額は適正に算定された」と繰り返し説明しましたが、学園側と事前に価格交渉が行われていたことが明らかになるなど売却価格の妥当性が問われるさまざまな疑惑が指摘されました。', '先生が男の子の教室に行って話をしようとしたとき、男の子は先生のかみをつかんで、顔や頭をたたきました。', '宮本恒靖会長強豪との強化試合を実現できるように日本サッカー協会の宮本恒靖会長は「きょうは思っていたよりも難しい試合になったが、勝ちに持って行くところが試合を残しての出場権獲得につながったと思う。', '観光客はユーロを払わないと、人気の場所に行けません。', '共産田村委員長共産党の田村委員長は「この関税はルール破りで、東アジアサミットなどで、是正を求めるような国際的な協議を行っていくべきだ。', '会合のあと、ゼレンスキー大統領は記者会見を開き「領土の一体性に関するいかなる問題もウクライナを無視して議論することはできない」と述べ、ウクライナ抜きに交渉が行われないよう改めてくぎを刺しました。', '人が病院に行きました。', '具体的には「普通第一種免許」を取得する際の教習と重複している分野について削減や短縮を行い、学科教習を時限から時限に、技能教習を時限から時限に減らすということです。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日に本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', '野球は、日からドジャースタジアムで行います。', '飛行中、機長がトイレに行くために操縦室を出ました。', '日、石川県輪島市で、つの小学校が一緒に入学式を行いました。', '戦争中はできないが、可能だ」と述べ、停戦が実現するなどすれば選挙を行うことができるという考えを示しました。', '新たな点検は道路の異常を確認する従来のパトロールとは切り離す形で行われ、国土交通省は国が管理する全国およそ万のすべての道路標識の点検に向けてことし夏ごろから順次始める方針です。', '関係者によりますと、最終的な調整が行われていて、早ければ来月から運行される見通しだということです。', '議決書では理由について「派閥との間で継続して行われてきた組織的常習犯罪で非常に悪質だ。', 'コンビニ社は当初、大手の小売業者を対象にした備蓄米の申請を行いましたが、販売の条件を満たさなかったことなどから受理されていませんでした。', 'そして、日前に行った回目のブルペンでの投球練習を振り返り、「引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度をあげれたらいいかなと思う」と述べました。', '会社は「一部見解の相違はあったが税務当局の指導に従って修正申告を行い納税した」などとコメントしています。', '公明党は先の参議院選挙で議席を減らしたことを受けて、地方組織などと意見交換を行って、敗因を検証するとともに、来月にも党勢の回復に向けた改革案をまとめる方針です。', 'ワールドシリーズ連覇を狙うドジャースは日本で行われたカブスとの開幕シリーズで連勝し、日はドジャースタジアムに戻ってタイガースとの本拠地開幕戦に臨みました。', '東京都大田区では夏の間、人で生活するお年寄りの家に、職員が行っています。', '先月、大塚智丈院長が代の男性の診断を行った時のケースです。', '夜は光をあてるライトアップを行います。', '年月、前川さんの弁護団は、名古屋高裁金沢支部に回目の再審請求を行い、審理では再び、目撃証言の信用性が最大の争点となりました。', '島に行く看護師は「皆さんとよく話をして、助けたいと思います」と言いました。', 'そして、私が監督になった年の最初のオープン戦で熊本に行った時に、監督は倒れられたんです。', 'このうち、千代田区の都立日比谷高校では、人余りの受験生が午前時から国語の試験に臨み、午後時すぎまで教科の試験が行われます。', '警視庁によると、今年月、警察官が、けがをした男性に話を聞くため新宿の病院に行きました。', '就労機会の提供などはや各自治体と連携しながら行っていく」と話していました。', 'ロサンゼルスオリンピックは年の月日から日までの日程で行われ、史上最多の競技、種目が実施されます。', '備蓄米は放出が決まっている万トンのうち、初回万トンの入札が日から行われていました。', 'ラベルさんは年、アポロ号の船長として月に行く予定でした。', 'イギリス、フランス、ドイツの首相が ウクライナへイギリス、フランス、ドイツの首相が ウクライナに行きます。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、コメの安定供給に向けて政府が最優先で取り組むべきことをつの選択肢で尋ねたところ、「流通経路の改善」と「農家の所得を補償する制度の導入」で意見が分かれました。', '私がことし成立させた協定を見れば私はいかなる停戦も行ってこなかった」と述べました。', 'トランプ大統領は日、自身のに「ロシアのプーチン大統領と月曜日の午前時に電話で話す」と投稿し、日本時間日の午後時から電話会談を行う考えを明らかにしました。', '前の大統領は、去年、軍などが国の政治を行う「非常戒厳」を出しました。', '軍も出動して救助活動を行っていますが、現地では数日間にわたって大雪に見舞われていて、厳しい状況が続いています。', 'その上で「モスクワとワシントンの間で張り詰めたやり取りが平和の名の下に行われているが、ヨーロッパ諸国は戦争の名の下に活動を続けている」と述べ、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロの対話を妨害していると批判しました。', '国会では参議院予算委員会で集中審議が行われ、物価高対策や観光政策、それに防衛費の増額などをめぐり論戦が交わされました。', 'まずは関係当局において所要の検証が行われるものと承知しており、その結果を踏まえて必要な対応が行われることが重要だ」と述べました。', 'イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズは日、複数の関係者の話として、トランプ大統領が今月日にウクライナのゼレンスキー大統領と電話会談を行った際、アメリカが射程の長い兵器を供与した場合「モスクワを攻撃できるか。', '軍事侵攻に対するロシア ウクライナ両国の世論はウクライナ和平達成なら領土放棄もが％にウクライナ国内で行われている最新の世論調査では、侵攻を続けるロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人が％で、過半数となりましたが、この年でみるとポイント下がりました。', '中強度から高強度の運動を毎日少しでも行うか、現在の運動に少しだけ追加することで、認知症のリスクが軽減されることが分かった。', '総会を前に続投を支持する議員からは「まずは選挙の総括を行うべきで、政治空白をつくるべきではない」などという意見が出ています。', 'すると、若い男が来て「お母さんの所へ連れて行ってあげる」と言いました。', 'このうち南部テネシー州ナッシュビルの保守系ウェブメディアの創設者はの取材に対して「見にいくのを楽しみにしていたが、政治的な意図を押し出しているのを見て行く気が失せてしまった」と話していました。', '飛行機は ロンドンに行く予定でした。', 'イギリスのロックバンド「ブラック・サバス」が、イギリスのバーミンガムでコンサートを行いました。', '日の衆議院法務委員会の理事懇談会で、与野党がつの法案の取り扱いを協議した結果、日委員会を開いて、それぞれの法案の趣旨説明を行い、審議に入ることで合意しました。', '和尚さんは、「またじろは服を買うために京都に行ったのかもしれない」と思いました。', '雨がやんだ後も村の人たちはお金持ちの家に行くことができませんでした。', '市場関係者は「昨夜、石破総理大臣とトランプ大統領が行った電話会談を受けて、関税措置の見直しに向けた日米の協議が進展することに一部で期待感も出ているが、先行きは不透明で不安定な値動きは当面続きそうだ」と話しています。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領は月日、アメリカのアラスカ州で首脳会談を行う予定で、ロシアによる軍事侵攻が続くウクライナ情勢をめぐって協議します。', 'ある年の春、おさとという子どもが母親と山にワラビをとりに行きました。', 'そして社員たちは、学生とオンラインで面接を行うモニターが設置されたブースで次選考に臨んでいました。', 'こうした中、インド外務省は日、記者会見を開き、「パキスタンとの間で、すべての攻撃と軍事行動を停止することで合意した」として、停戦合意が発効したと発表し、両国の軍の幹部が日に協議を行うと明らかにしました。', 'ベッセント長官によりますと、中国側との協議は日と日に行われるということです。', 'この処分を不服とした大学教授はことし月、検察審査会に審査の申し立てを行い、東京第検察審査会は今月、秘書について「起訴が相当だ」と議決し大学教授に通知していたことがわかりました。', '日本相撲協会によりますと新横綱の奉納土俵入りが社殿の中で行われるのは年場所制が定着した昭和年以降では、コロナ禍だった元横綱・照ノ富士をのぞくと初めてだということです。', 'ボルソナーロさん、入院ボルソナーロさんは、おなかが痛くて、病院に行きました。', '敗北したアルメニアは、後ろ盾となってきたロシアへの不満を強め、ロシア主導の軍事同盟から脱退する方針を示すなどロシア離れを加速させ、さらにアメリカ軍と合同軍事演習を行うなど＝北大西洋条約機構に接近する動きも見せてきました。', '一連の問題では、元局長の私的な情報を元総務部長が県議会議員に漏えいした疑いについても、別の第三者委員会で調査が行われ、県は今後、結果を公表する方針です。', '一方、警察と消防は日、現場検証を行って火が出た原因などを詳しく調べることにしています。', '果実を餌とするヒクイドリは、種子を森林に行き渡らせ、熱帯雨林の生態系の中で重要な役割を担う。', '日には野球発祥の地とされるクーパーズタウンで表彰式典が行われ、イチローさんをはじめことし殿堂入りを果たした通算勝の・サバシアさん、通算セーブをあげたビリー・ワグナーさんが出席しました。', 'ライオンはそのあと、走って行きました。', '気温が高くなると、蚊は山の上にも行くようになり、鳥の住む場所が少なくなっています。', '今回、生産の実態にあった形で工場の資産価値を見直した結果、億円を超える減損損失を行うことになり、昨年度の決算は過去最大の赤字となる見通しです。', 'アメリカとロシアの首脳会談が月日に行われるのを前に、日、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国の首脳とウクライナのゼレンスキー大統領、それにトランプ大統領などが参加するオンラインでの会合が開かれました。', '会合の中でスターマー首相は日にアメリカで行われたトランプ大統領やゼレンスキー大統領らとの会談について報告したうえで、安全の保証に関する計画を強化し、戦闘が終結した際の部隊の展開に備えるため、近日中に有志連合のチームがアメリカ側と会合を開くとしています。', '北海道知床半島にある羅臼岳で遺体で見つかった男性の近くで駆除されたヒグマについて、道が鑑定を行った結果、男性の衣類に付着していたヒグマの体毛などと一致しました。', '韓国で行った調査では、イさんの人気が番になっています。', '具体的な予定はこれからで行き当たりばったりですが、海に行ったり観光したり、思い出に残る旅行にしたいと思います」と話していました。', '研究者によると、マイクロプラスチックは食べ物や水、空気から体に入り、血液を通して体のいろいろな場所に行くことができます。', 'きのう、ジョンさんの家へ遊びに行きました。', '人は車いすカーリングの新しい種目、男性と女性が人一緒に行う混合ダブルスの選手です。', '随意契約で売り渡された割安な備蓄米の販売が各地で始まる中、スーパーの間では、銘柄米の売れ行きが鈍ってきていることから、発注の頻度を減らしたり、一部を値引きしたりする動きも出ています。', '日本財団がことし月から月にかけてウクライナからの避難者を対象に行ったアンケートでは、回答した人のうち「できるだけ長く日本に滞在したい」または「ウクライナの状況が落ち着くまでは、しばらく日本に滞在したい」と答え、日本での滞在を希望したのは合わせておよそ％でした。', 'その上で月のサミットにあわせた首脳間の合意も視野に、再び閣僚交渉を行うことで一致しました。', '空港では日、運航が再開したフランスやギリシャ行きの便の搭乗手続きを待つ人の列や電光掲示板で出発時間を確認する人の姿が見られました。', 'この中で団体の代表は、「被爆体験者」を被爆者として速やかに認定することや原爆症の認定基準の抜本的な見直し、核兵器禁止条約への署名・批准やアメリカ大統領の長崎訪問に向けた働きかけを行うことなどを求めました。', '日に日目の協議が行われる見通しで、トランプ大統領はへの投稿で、「大きな進展があった」と強調しました。', 'そして、神様がいる山に行きました。', 'アメリカのウーバーは、スマートフォンのアプリで車を呼ぶサービスなどを行っています。', '台湾「中国軍の空母含む艦隊の動きを把握」これについて、台湾国防部は日、「中国軍の空母『山東』を含む艦隊の動きを先月日から継続して把握しており、きのう、艦隊が対応区域に入った」と発表し、厳密に監視を行っているとしています。', 'また、ことし月に、陸海空の部隊を一元的に指揮する統合作戦司令部を発足させ、迅速な事態対応や意思決定を常に行うことができるようになったとしています。', '大相撲の第代横綱に昇進した大の里が東京の明治神宮で奉納土俵入りを行い、初めて「雲竜型」の土俵入りを披露しました。', '開会式は、ロサンゼルスのスタジアムとコロシアムのか所で行います。', '両首脳による対面での首脳会談は、ことし月にカナダでサミット＝主要か国首脳会議にあわせて行って以来、回目となります。', '曽祖父が被爆した被爆世だという長崎市中学年の女子生徒「原爆で亡くなった方々が天国に行けるよう祈りました。', 'こうした中、イランのアラグチ外相は日、イギリス、フランス、ドイツのか国の外相と＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表との間で協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', '今後の金融政策について、パウエル議長は会合終了後の記者会見で「月の会合に関する決定は一切、行っていない」と述べ、雇用や物価のデータを見極めて決定する考えを強調しました。', 'この中で、ラブロフ外相とルビオ長官は、日にトルコで行われる見通しの回目のロシアとウクライナの直接協議をめぐって意見を交わしたとしています。', 'また、菊池広域消防本部によりますと、道路が冠水して車が動けなくなったという救助要請が複数件あり、避難誘導などの対応を行っているということです。', '複数のメディアによりますと、停戦案は日間の停戦期間中、ハマス側が人質人と人の遺体を段階的にイスラエルに引き渡し、それと並行して戦闘の終結に向けた協議を行うとしています。', 'また、プーチン大統領との会談の直後、ウクライナのゼレンスキー大統領を含めた者による会談も行いたい考えだとしています。', '家族人でグアムに行くという代の女性は「子どもたちと海で遊んだりゆっくりくつろいだりしたいです」と話していました。', '子女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは、月日、第ラウンドが行われ、山下美夢有選手がスコアをつ伸ばし、通算アンダーで単独トップに立ちました。', 'このうち、に対しトランプ政権がことし月に示した「相互関税」などは％で、その後、月には交渉が行き詰まっているとして％の関税を課す考えを明らかにしていました。', '政府関係者によりますと、会談は、ラトニック長官の自宅で行われ、時間以上にわたって率直で突っ込んだ議論を交わしたということです。', '市内の地下鉄の駅では、建物の外壁や窓が大きく壊れ、その部分を木の板でふさいだり割れたガラスを取り除いたりする作業が行われていました。', '通行止めの区間の近くにはう回路があるということで、石川県はう回路への誘導を行うとともに「珠洲道路」の復旧に向けて崩れた土砂の撤去作業を進めています。', 'アメリカのグラス駐日大使は日、広島市で行われる式典と今月日の「長崎原爆の日」に長崎市で行われる式典にアメリカ政府を代表して席出席する予定です。', 'カマキリは夫婦に気がつくと、空に飛んで行ってしまいました。', '合意の実現に向けて、閣僚どうしや事務レベルでさらに交渉を行って一致点を見いだす必要があるとして、今週アメリカ側と調整することにしています。', '兵士たちは、命令で遠くに行くとき、靴や服を要塞の近くに捨てていったこともありました。', 'ロサンゼルス大会についても過去の大会同様に大リーグのレギュラーシーズンと日程が重なりますが、大リーグ機構のマンフレッドコミッショナーは記者会見で、シーズンの試合については通常どおり行うとしました。', '韓国メディアによりますと、このイベントは、のメンバーさんが兵役を終え、除隊翌日の去年月にソウル市内で行われおよそ人のファンが詰め掛けました。', 'また、自身も出席して先月下旬サウジアラビアで行われたアメリカとの協議の再開に関して「われわれは準備ができている。', '大学院で学んだ漁業者が協力今回のカワニナの調査が行われたびわ湖の沖合は流れが急で、ダイバーなどが潜って調査を行うのは危険を伴うということです。', 'この犬は年月、飼い主といっしょに島にキャンプに行ったとき、どこかに行ってしまいました。', '都内の合わせて校の都立高校で日、新年度の入学試験が行われ、全日制と定時制の合わせて万人余りが出願しています。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬が激しさを増す中、イランの外相はイギリス、フランス、ドイツの外相などと協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', 'で見た重慶が本当にすごい場所かどうか心配していましたが、実際に行ってみると期待以上だったそうです。', '父親が歳の時に県南部で戦死したという仲村光子さん（）は「お父さんが戦争に行ったとき私は生後か月だった。', 'ロッキーズは日、本拠地のコロラド州デンバーで行われたパドレス戦で、回までに本のホームランを打たれるなど失点を喫し、打線もパドレス先発のコーレック投手を打ち崩せず、安打完封とされ対で敗れました。', '調査を行った「松本診療所」の松本一生院長は「診断後の支援を受けて空白期間が短かった人と、十分な支援を受けられなかった人では、年半後に大きな差が生まれるという結果で、診断後の支援の重要性を改めて感じた」と話しています。', 'グレタさんたちは ガザに行く船に乗っています。', '首都圏のスーパーなどで随意契約による備蓄米の販売が始まった月下旬以降は、さらに銘柄米を中心に売れ行きが落ち込んできていて、店では、割安な備蓄米が販売されるまで客が買い控えるなどしているためではないかとみています。', '今、ローマ教皇を選ぶ選挙が行われています。', 'パドレス対ドジャース放送・プラス配信火午前から配信期限火午前まで投打の二刀流約年か月ぶり大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日、本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', 'インド政府が行った記者会見の中で、インド軍の担当者は「インドとパキスタンの間で戦争となった年以降で、今回のパキスタンに対する軍事作戦は最も成功したものだった」と話し、今回の軍事作戦が終始、インドに有利な形で進められたという見解を強調していました。', '品薄や価格高騰で消費者には迷惑がかかるけど生産者からするとある程度価格は上がってくれる方が助かります」宇和島市では来月下旬ごろまで田植えが続き、お盆の時期に稲刈りが行われます。', 'どこかに行きます。', '政府関係者によりますと、会談は日に行われる予定で、石破総理大臣は首脳どうしの信頼関係の構築を図るとともに、両国の協力化強化を確認したい考えです。', '痴漢に遭っても受験を優先しようと被害を申告しづらい受験生の心理につけこんだものとみられ、警視庁はサイバーパトロールを行ってこうした投稿を見つけしだい、「痴漢は重大な犯罪行為で許されない。', 'アメリカとロシアの首脳会談が月日に行われるのを前に、欧米やウクライナの首脳などがオンラインで会合を開き、ウクライナのゼレンスキー大統領は、ウクライナ抜きに交渉が行われないよう、改めてくぎを刺しました。', 'イスラエルとの激しい攻撃の応酬を続けたあと停戦したイランでは日、攻撃で殺害された軍の幹部や核開発に関わった科学者など人以上を追悼する国葬が行われました。', '一方、臨時国会では、アメリカの関税措置をめぐる日米合意を受けて、衆参両院の予算委員会で、石破総理大臣に出席を求めて集中審議を行うことで、与野党が日程の調整を進めています。', 'そして、試合開始の直前には昨シーズンのワールドチャンピオンと今シーズンのスタートを祝うセレモニーが行われ、バックスクリーンの下に設置されたステージから大谷選手やベッツ選手、それにフリーマン選手などが人ずつ姿を見せると開幕を待ち望んでいたファンから大きな歓声が送られました。', 'また、今月日に市内で行われた専門学校の生徒に対する特別授業で三田市のコメについて「あまりおいしくない」という趣旨の発言をしたということです。', '月日の投票時間は午前時から午後時までで、その後、順次、開票作業が行われます。', 'この問題についてビルデング社は事実関係の調査を行っていて、日午後に会見を開き、調査結果を公表する予定です。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、ロシアのプーチン大統領に対し、今月日のトルコでの首脳会談に応じるよう求めた上で「停戦の交渉はプーチンと行わなければならない」と述べプーチン大統領以外とは交渉を行わない考えを強調しました。', 'ただちに高台や避難ビルなど安全な場所に避難「私から午前時分に、国民に対し津波や避難などに関する情報提供を適時・的確に行うとともに、住民避難などの被害防止の措置を徹底をすることや、早急に被害状況を把握をすること、地方自治体とも緊密に連携し人命第一の方針のもと、政府一体となって、被害防止に全力で取り組むことの点を指示した」と述べました。', '男性は昨年月、シドニーのセント・ビンセント病院で行われた手術中にこの人工心臓を装着しました。', 'その上で、選挙の総括はできるだけ早く行わなくてはならないとか、今後はより具体的な道筋を示すことが大事だ、党員党友や地方組織・友好団体等の意見にも丁寧に耳を傾けるべきだという意見が出た。', 'ロシア非常事態省が公開した映像では、救助隊のメンバーが首都モスクワの近郊にある空港で出発の手続きを行ったり、輸送機に車両を積み込んだりしたあと、荷物を背負って輸送機に乗り込んでいます。', '一方、ロシア側は、大統領府のウシャコフ補佐官が日、「ウクライナ危機の解決が中心の議題になるだろうが、平和と安全の確保に関するより幅広い議論も行われるだろう」と述べた上で経済や貿易の分野も含めた国間関係についても議論が行われるという認識を示しています。', '将来性を感じるような攻めの教育を行っていることをアピールすることが大事だ。', '日本郵便では、全国の郵便局か所のうち％にあたるか所で配達員に対して飲酒の有無などを確認する点呼を適切に行っていなかったことがことし月、会社の調査で明らかになっています。', '神奈川県に行ったら、箱根温泉でゆっくりしてください。', '日、行われた自民党の「両院議員総会」では、臨時の総裁選挙の実施を求める意見が相次ぎ、その是非を判断する手続きを総裁選挙管理委員会に委ねることになりました。', '韓国では来月日に行われる大統領選挙に向けて日から立候補の受け付けが始まり、革新系の最大野党「共に民主党」の公認候補のイ・ジェミョン（李在明）前代表や、少数政党の代表を務めるイ・ジュンソク（李俊錫）氏が届け出を行いました。', '解除を受けて軍はことし月に総選挙を行う見通しですが、軍と戦闘を続ける民主派勢力側は「軍が実施する選挙には正当性がない」などと主張して反発を強めており、選挙が実現するかは不透明な情勢です。', '研究を行ったのはマサチューセッツ工科大学（）のマギー・コブレンツ氏とデンマーク工科大学のジョシュア・エバンズ氏。', '核兵器は絶対に使ってはいけないですし、解決は話し合いで行うべきだと思います」と話していました。', '上田清司参議院議員の公設秘書が、報道機関で記者をしていた女性に性的暴行などを行ったとして国に万円の賠償を命じた東京地方裁判所の判決について、国は控訴せず判決が確定しました。', '娘夫婦や孫などと一緒にハワイに行ってきたという代の男性は「戦後年ということもあり、慰問の意味も込めてパールハーバーの博物館に行きました」と話していました。', 'そのパーティーは音楽祭のあとに行われていました。', '飛行機の中で具合が悪くなり、病院に行きましたが、日の朝に亡くなりました。', '選挙戦は最大野党「共に民主党」のイ・ジェミョン（李在明）候補と与党「国民の力」のキム・ムンス（金文洙）候補の人を軸に展開され、最終日の日は、人の候補とも、首都ソウルで最後の訴えを行い、支持を呼びかけました。', 'ことし月に行われるアメリカ・ニューヨークの市長選挙に向けた民主党の候補者に歳のイスラム教徒で州の下院議員が選ばれる見通しになりました。', '実証実験はことし月末まで行われ、相談内容の傾向などを分析したあと、本格運用を目指すということです。', 'デモ動画では、車が自動でヘリポートに行き、プロペラが車の上に降りてきます。', 'トランプ大統領は両国との関税交渉を引き合いに「戦闘が続いているかぎり、どちらの国とも取引は行わない」としていて、両国が停戦に向けた協議を開始することで合意したと明らかにしました。', 'コミュニケーションズがこのサービスを行っています。', 'また、南アフリカの白人主体の人権団体「アフリフォーラム」は、同じく反対の立場からアメリカなどへのロビー活動を行っていて、今回、トランプ政権が南アフリカ政府に抗議したことを歓迎しています。', '私が引退して、監督に挨拶に行った時、「監督がジョー・ディマジオって言ったから、私、ヤンキースに行ったんですよ」って言ったら、この笑顔を見せてくださいました。', '来月上旬には再び両国の貿易協議が行われる見通しとなっています。', 'このうち熊本県上天草市では日も、厳しい暑さのなか、被災した住宅を片づける作業が行われ、被災した人たちからは住まいの確保や生活再建に不安の声も聞かれました。', 'アルバイトの高校生を車で迎えに行く人もいます。', '中国の銀行は、ラブブをもらうことができるキャンペーンを行いました。', 'アメリカは、外国人が大学に行くことを制限します。', '災害医療や熱中症対策に詳しい日本医科大学大学院医学研究科救急医学分野の横堀將司教授によりますと、暑い時期に行う大雨災害のあとの片づけ作業では熱中症になる人が多くなる傾向があるということです。', '年、の宇宙飛行士としてアポロ号で人類初となる月の周回飛行を行いました。', '警視庁公安部の逮捕「根拠欠けていた」高裁は、警視庁公安部が大川原化工機の機械を輸出規制の対象と判断して社長など人を逮捕したことについて、「通常要求される追加の捜査を行わず逮捕した判断は、合理的な根拠が欠けていた。', 'は、月から月にかけて肱川流域の大洲市と西予市、それに内子町の消防団の幹部人を対象にアンケート調査を行い、割余りにあたる人から回答を得ました。', '自民党・旧安倍派の佐々木紀衆議院議員は、旧ツイッターのに「けさ辻立ちを行ったが、行き交う視線は厳しく、解党的な出直しが必要だと感じる。', '観光に来ていた人人以上も、周りの人たちと行くことができなくなっています。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領とも電話会談を行うとしていて、停戦に向けた突破口を開きたいねらいがあるとみられます。', 'また、過去にイランがホルムズ海峡の封鎖をちらつかせたことがあることを念頭に「それを行えばまたひどい過ちとなる。', '武藤大臣は「国内産業や雇用への影響を把握し、必要な対応をちゅうちょなく行えるよう万全を期していきたい」と述べ、必要に応じて追加の支援策を検討する考えを改めて示しました。', 'このほか、テヘランの街なかでは検問所ができて手荷物のチェックが行われるなど、ものものしい雰囲気に包まれているということです。', '午前時ごろトランプ大統領に攻撃を投稿トランプ大統領は日午後時ごろ（日本時間の午前時ごろ）、への投稿でイランの核施設か所に攻撃を行ったと発表しました。', 'の取材に電子メールで答え、現在エジプトの当局に問い合わせ、情報交換を行っていると明らかにした。', 'しかしある日突然「鬼退治に行く」と言い、きびだんごを持って鬼退治に出かけた。', '一方、国土交通省は、郵便物の配送を担う、およそ万台の軽自動車を使う事業についても、点呼が適切に行われていなかった疑いがあるとして、監査を進めています。', 'イスラエルの国連大使は、「ユダヤ人を差別する気持ちでテロを行った」と言って、非難しました。', '国交省全日空と日本航空に機体点検の確実な実施を指示「エア・インディア」の旅客機の墜落事故を受けて、国土交通省は事故機と同じボーイング型機を所有し、整備も行っている全日空と日本航空の社に対し、ふだん行っている機体の点検を確実に実施するよう指示を出しました。', '今、留学している外国人の学生はほかの大学に行かなければ、アメリカにいることができなくなります。', 'レビット報道官は記者からの質問に対し、トランプ政権とイラン政府の間でやりとりが続いていることを認めた上で「トランプ大統領は外交による解決のチャンスを常につかみに行くが、同時に力を行使することもおそれない」と強調しました。', '宇宙船はその後、地球への帰還に向けたエンジン噴射を行い、大気圏に突入。', '日本からほかの国に行って、植物を食べてしまう外来種です。', '対面での米ロ首脳会談はおよそ年半にわたるロシアによるウクライナ侵攻後、初めてで、ロシア側によりますと現地時間の日午前時半ごろ、日本時間の日午前時半ごろから行われます。', 'ただ、激しい戦闘が行われている地域では、正確な被害の実態は把握できていないとしていて、実際の死傷者はさらに上回るとしています。', '娘は、悲しんでいましたが、父親は娘をあの世に連れて行くために来たのです。', '韓国の大統領選挙は日、投票が行われます。', '打ち上げやドッキングは基本的に自動で行われ、搭乗者はつのタッチパネルで状況をモニターしながら国際宇宙ステーションに向かいます。', '権助は、サバを売るために山の道を通って、長崎の町へ行くことにしました。', 'ことしで回目を迎える夏の全国高校野球は甲子園球場で行われ、地方大会を勝ち抜いたの代表校が出場します。', 'トランプ大統領は会談後に行った記者会見で「ゼレンスキー大統領はこの事態の終結を望んでいると思う。', 'ヨーロッパ最大の経済大国ドイツでは、ショルツ政権が年月に崩壊したことを受けて、日、議会選挙が行われます。', '音量は法令などで定める基準に準拠したほか、海側にスピーカーや客席を設け、事前にシミュレーションを行ったものの、当日の風向きで想定以上に音が広い範囲に拡散したとしています。', 'そして、男の人と一緒に川に行くと「川の中で一番大きな石を川のそばに置きます。', '国会では日、党首討論が行われ、立憲民主党の野田代表が、物価高対策などを先送りしていると厳しく批判したのに対し、石破総理大臣は、備蓄米の放出やガソリン価格への補助など対策に全力で取り組んでいると反論しました。', 'トランプ大統領アメリカの仲介で停戦が実現停戦合意の発表に先立って、インドとパキスタンの両外相は、それぞれ、アメリカのルビオ国務長官と電話会談を行い、トランプ大統領は日、への投稿で、「アメリカが仲介した長時間におよぶ協議の末、インドとパキスタンは完全かつ即時の攻撃の停止に合意したと発表できることをうれしく思う」として、アメリカの仲介で停戦が実現したと成果を強調しました。', 'サッカー日本代表は日夜、埼玉スタジアムで行われた、ワールドカップアジア最終予選の第戦で、バーレーンに対で勝ち、大会連続回目の本大会出場を決めました。', '奄美大島にある県立大島病院の山田直樹医師は、今年月から月回、悪石島や小宝島などで巡回診療を行っていて、日までの日間、悪石島を訪れ、住民の診療や健康相談にあたりました。', '直門は怖くなり「卵を、返すから許してくれ」というと光は消えて、すぐに行徳じいさんの所に卵を持って行った。', 'ある日のこと、針が倒れた方向に行ってみようと、地面に針を刺してお金を投げますと、針は西の方角に倒れました。', '憲法裁判所が弾劾が妥当と判断すれば職務を停止されているユン大統領は直ちに罷免され、日以内に大統領選挙が行われます。', '対面での米ロ首脳会談は、年月にバイデン前大統領がスイスのジュネーブで行って以来で、ロシアによるウクライナ侵攻後は初めてです。', 'コンサートを行った人たちは「ガスボンベに問題があった」と言っています。', '今はマウイ島とカウアイ島で実験が行われています。', '増産方針を明確に示し営農支援を一体的に行う」国民民主党は「農家が営農を継続できるよう直接支払い制度を再構築するとともに、主食用米の増産をはかる」共産党は「余裕ある需給を確保するため再生産可能な価格・所得を保障する制度が必要」れいわ新選組は「生産者のコストは国が補償。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', 'アメリカの有力紙「ウォール・ストリート・ジャーナル」は、日、トランプ政権の関税措置をめぐり、月下旬に行われた日米の閣僚交渉について報じました。', 'また、インターネットがほとんど使えず、情報を入手することが困難になっているということで「どこに行けばいいのか教えてほしいです。', '訴状などによりますと、ペットとして飼っていたマルチーズとトイプードルから生まれた歳のオスの小型犬が体調を崩し、ことし月に世田谷区の動物病院で手術が行われ、入院したということです。', '万博の準備などを行う博覧会協会は、チケットを売る方法を変えたり、万博を紹介する本を出したりして、たくさんの人に来てもらいたいと考えています。', 'デンマークの他の動物園でも、同じようなことが行われています。', '赤澤大臣は、現地でラトニック商務長官との会談を日未明以降に調整しているほか、ベッセント財務長官や＝アメリカ通商代表部のグリア代表との会談も行いたいとしています。', '北朝鮮国防省は、アメリカ軍の爆撃機などが参加し、米韓両軍が共同訓練を行ったことなどを非難する広報室長の談話を出し、核・ミサイル開発を進める姿勢を改めて示しました。', 'もし共通テストの会場に行く途中に被害に遭った場合は追試験の対象になる。', '死因は心不全とされていますが、詳しい検査は行われませんでした。', '甚五郎が彫った馬は、水の中を渡って行きました。', '民営化はロケットで海外の人工衛星などを打ち上げる「衛星打ち上げビジネス」の展開を目指して行われ、三菱重工業を中心に民間主導の受注活動が進められました。', 'そして日、大統領選挙の投票が行われ、即日開票されます。', '大会日目の日は開会式の直後の午後時半から開幕試合のみが行われ、大会日目までは気温が上がる時間帯を避け、試合を午前と夕方に分けて行う「部制」を実施します。', 'これに関連し、石破総理大臣は「自動車など分野別関税の扱いも含めて突っ込んだ話し合いが行われ建設的なものだった」と述べました。', 'ハムダン幹部は「アメリカの大統領がネタニヤフ首相が行っている、パレスチナ市民の虐殺を止めることができるのかが問われている」と述べトランプ大統領が停戦合意に向けてイスラエルへの働きかけを強めることに期待を示しました。', '「浅茅が宿」という話は、戦争に行ってから帰ってこない夫を、妻が待っています。', 'ことしで回目となるコンテストには、全国の高校から万人余りが参加し、都道都道府県大会を勝ち抜いた代表による決勝が東京渋谷のホールで行われました。', 'それに気付かないまま開票作業を行い、作業終盤に投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、つじつまを合わせるため現場の区の担当職員が実際の投票の数に無効票をおよそ票水増しして計上し、最終的な開票結果として発表していたということです。', 'その上で、「ウクライナはプーチンといかなる形式でも会談を行う準備が整っている。', '年ぶりに札幌市に住む祖父母に会いに行くという小学年生の女の子は「おじいちゃんとおばあちゃんに会えるのがとても楽しみで、早く会いたいです。', '都立高校の合格発表は来月日に行われます。', '大相撲夏場所で大関として場所連続優勝を果たし、横綱昇進を確実にした大の里が、千秋楽から一夜明けて会見を行い、「達成感と充実感がある。', '赤澤経済再生担当相「直前で首相から最終的な指示」赤澤経済再生担当大臣は訪問先のワシントンで記者団に対し「先ほどホワイトハウスでトランプ大統領を表敬し、およそ時間分にわたり関税措置について議論を行った結果、日米間で合意に至ることができた。', '国土交通省の担当者は「手元に置いておくことで異常があってもすぐに気付き、初期消火につなげられるので広く呼びかけを行っていきたい」と話しています。', 'ロシア外務省「断固として非難」ロシア外務省は、アメリカがイランの核施設への攻撃を行ったことについて日、「断固として非難する」とした声明を発表しました。', '全国におよそか所の脱毛サロンを展開する業界大手の「ミュゼプラチナム」はことし月下旬から、経営体制の移行などを理由にすべての店舗で休業し、月には数か月分の給与が未払いになっている元従業員らが東京地方裁判所に運営会社「」の破産手続き開始の申し立てを行いました。', '譲歩の構えを見せないロシア側がどのような提案を行うかが焦点のつです。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど、公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少なく、育成に時間がかかるとも言われます。', 'アメリカのトランプ大統領は、メキシコなどの麻薬の組織をテロを行うグループと同じように考えています。', 'このうち、首都キーウに本部があり、ロシア軍の攻撃があった現場で住宅の再建や住民の心理的なサポートを行う団体は、侵攻後の年間で万人以上のボランティアが活動しました。', 'ことし月、フランコさんが移民当局との定期的な面接に行くと、そのまま拘束されてしまったといいます。', '警視庁が会社側の運行管理についても捜査を進めた結果、事故の前日に被告がふだん着けていないマスクを着用し、「かぜ気味で体調が悪い」と申告していたにもかかわらず、当時、運行管理者を務めていた社長が、代わりの運転手を手配したり、当日、乗務前に点呼を行って体調を確認したりするなどの必要な措置を怠っていた疑いがあることが分かったということです。', '見ている人たちも一緒に行きました。', '月下旬からは継続してブルペンでの投球練習を行っていて、今月日にはイニングを想定し、右ひじを手術したあと最多の球を投げたほか、日には手術後初めてひじへの負担が大きいとされるスライダーやカーブを投げるなど、復帰に向けた段階を徐々に上げていました。', '発表によりますと構造改革の一環で、グループ各社の営業や管理部門を中心に早期退職を募集するなどして万人規模の人員削減を行うとしています。', '公職選挙法で、任期満了に伴う大統領選挙は水曜日に行うと規定されていますが、今回は、ユン・ソンニョル前大統領の罷免に伴う選挙のため、その規定には該当せず、月日の火曜日に行われます。', '金融庁によりますと、ことしに入ってから証券口座のやパスワードなどの情報が盗まれ、身に覚えのない株式などの売買が行われる被害が相次ぎ、月までの半年間に確認された不正な取り引きの件数は件にのぼっています。', '今日は早く起きて、お米を買いに行きました。', '油井さんが宇宙に行くのは年以来、回目です。', 'この解釈を前提に、機械の内部が殺菌できる温度に達するかどうかを確かめる実験などを行い、輸出規制の対象にあたると結論づけて人を逮捕しました。', '公正取引委員会は月日、関東地方の複数のマンションの老朽化などに伴う大規模な修繕工事をめぐり、都内などの施工会社およそ社が、請け負う会社などを事前の話し合いで決める、受注調整を繰り返し独占禁止法に違反した疑いがあるとして、一斉に立ち入り検査を行いました。', '日にシカゴで行われたアトランタ・ドリーム対シカゴ・スカイの試合の終わりごろ、観客席から紫色のおもちゃが投げられ、試合がすこし止まりました。', 'ライオンは飼い主に捕まって、別の場所に連れて行かれました。', '森友学園に関する財務省の決裁文書の改ざんに関与させられ自殺した近畿財務局の職員の妻に、日、関連文書の回目の開示が行われました。', 'また、有権者との距離を縮めようと連日、若手議員らがのライブ配信で、党に対する質問や街頭演説で取り上げてほしいテーマなどを直接、受け付ける取り組みも行っています。', '来年も ぜったい行きたいです！。', '博物館に ありましたが、今は ほかの場所に行きます。', '花見に行くと、会えなかった人と会うことができます。', '米ロの首脳会談について、トランプ大統領は日「ロシアとウクライナ双方の利益になるよう、領土の交換を行うことになるだろう」と述べていましたが、マクロン大統領の説明では、そうした意向をトランプ大統領がみずから打ち消したことになります。', '調査では、全国余りの高齢者施設や障害者施設などに、施設内で死亡した人の数や、入院できなかった理由などについて、アンケートや聞き取りを行うほか、保健所や医療機関にも、当時の病床の使用状況や「入院調整」の基準などを尋ねて、施設などで暮らす人たちが受けた影響を調べることにしています。', 'ロシア側が提示した覚書について、ロシアのインターファクス通信は独自に入手したとする全文を公表し、この中には停戦の条件としてウクライナの東部と南部のつの州からのウクライナ軍の完全撤退を開始することやウクライナで大統領選挙を行うこと、などが盛り込まれているとしています。', 'は、参議院選挙を前にの政党や政治団体を対象に政策アンケートを行いました。', '年、ダイアナ元妃はニューヨークの美術館で開かれたファッションのイベントに行きました。', '男は日、大阪に行く飛行機に乗ろうとしていました。', '夫の勝四郎は、仕事で京都に行きました。', '調査の結果、当事者や家族の精神面のサポートを行ったり、介護サービスや認知症カフェなど社会的な支援を詳しく紹介したりして「診断後の支援に力を入れている医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点が点、年半後には点でした。', 'さらに今年度前倒しして試験を行う自治体しかし、が全国の都道府県や政令市などの教員委員会に実施状況を調べたところ、国の要請に応じて今年度前倒しして試験を行うのは新潟県、島根県、山口県、長崎県の県と、政令市の新潟市のあわせてつの自治体にとどまることがわかりました。', 'ゼレンスキー大統領「国間協議を行う用意がある」ゼレンスキー大統領は「国間での協議を行う用意がある」と述べ、ロシアのプーチン大統領との会談に臨む用意があるという考えを改めて表明しました。', 'ガザ地区では、イスラエル軍が支援物資の搬入を拡大するためとして輸送路の安全確保などの措置を月末から行っていますが、食料不足は続いていて地元の保健当局によりますと、日の時点で子ども人を含む人が栄養失調などで死亡しています。', 'プーケットから ニューデリーに行く飛行機で、爆弾のメッセージが 見つかりました。', '訓練では人から人の兵士が銃を持って横一列に並び、かけ声にあわせて一斉に足を上げるなど一糸乱れぬ行進を行うための動作を確認していました。', 'イ前代表は、世論調査機関が行った大統領候補としての支持率の調査で、トップに名前が挙がっています。', '大分県の姫島の漁師たちが、海に魚をとりに行く準備をしていました。', 'アメリカで日に発表された非製造業や消費者の景況感についての指標が市場予想を下回ったことをきっかけに、金融市場では景気の先行きに対する懸念が広がり、＝連邦準備制度理事会が追加の利下げを行うという観測につながりました。', 'またウクライナのゼレンスキー大統領は日、イギリスやフランスなど各国の首脳と相次いで電話会談を行ったことを明らかにし、停戦をめぐる交渉でヨーロッパ各国の意見も尊重されるべきだと強調しました。', '選挙結果を踏まえ『参議院選挙総括委員会』を設置し、選挙結果の分析と課題の洗い出しを早急に行いたい。', '農林水産省によりますと、コメの流通の円滑化を目的にした備蓄米の回目の入札を今月日から日にかけて行います。', 'ことしで回目となるロカルノ国際映画祭は、日、授賞式が行われ、三宅唱監督の「旅と日々」が、コンペティション部門にノミネートされた作品のうち、最優秀賞の「金豹賞」を受賞しました。', '憲法が保障する「健康で文化的な最低限度の生活」を守るため、生活に困った人たちに国が必要な支援を行い、自立を助ける制度です。', '一方、一連の事情聴取のうち、去年月日に行われた回目と、ことし月日の回目にストーカー行為については認める説明をしたということです。', '警察などは崩れた住宅の中に取り残されている可能性があるとみて捜索を行っていたところ、日午前時前、倉庫とみられる建物の付近で人が見つかりました。', '「空が湖に映ってきれい」「一度は行ってみたい」と多くの人が言いました。', '向こうへ行って」と言いました。', 'ことしのオールスターゲームは、アトランタにあるブレーブスの本拠地球場で行われます。', '一方、石破総理大臣は、サミットにあわせてアメリカのトランプ大統領と日米首脳会談を行う予定で、日本政府関係者によりますと日本時間の日未明に行う方向でアメリカ側と調整しているということです。', '母親の木村響子さんは年前に花さんが亡くなった後、社会からひぼう中傷を無くそうと法人を設立し、全国各地で講演活動を行ってきました。', 'ゼレンスキー大統領は日、キーウでの記者会見で、今月日に＝北大西洋条約機構の首脳会議にあわせて行ったアメリカのトランプ大統領との首脳会談についてウクライナが求めるアメリカ製の防空システム、パトリオットの追加供与をめぐって意見を交わしたとするとともに、「よい会談だった」と強調しました。', 'ある秋の日、お坊さんは用事があって町に行きました。', 'ウクライナ抜きに行われる米ロ首脳会談をウクライナはどう見ている？。', 'スタロボイト氏は年月に運輸相に任命されるまで、およそ年間、ウクライナと国境を接し、年月からウクライナ軍が越境攻撃を行ったロシア西部クルスク州の知事を務めていました。', '嘉助は、自分の家に行って、奥さんを怒りました。', '海上保安部や消防などは日から合同で台船の調査を行い、火災の原因を本格的に調べることにしています。', '彼らは安全保障に関与するだろうし、多くの協力を行うだろう。', '夫婦は、のこぎりと雨が降ったときに着るものを持って山に行きました。', '日に行われた事業者向けの説明会にはを超える参加があったということで、農林水産省は申請があったところから順次手続きを進めていくとしています。', '「」に対する調査はこれまでも行われてきましたが、確約手続きなどで終わり、命令を出したケースはなく、公正取引委員会の幹部の人は「証拠がそろっているのだから命令を出すときには出すという姿勢を示すことが企業側の自主的な改善の機運を生むことにつながる」と話しました。', 'この人は、月日にイスラム組織ハマスに連れて行かれました。', '大阪に本社がある製薬会社「住友ファーマ」はパーキンソン病の患者の脳に細胞から作り出した細胞を移植する治療の開発を進めていて、国内に加え、海外での実用化を目指してアメリカで治験を行うとおととし発表していました。', '警視庁公安部長「捜査指揮や適正捜査が不徹底」警視庁では日午後時から警務部や公安部の幹部が出席し、上告しないことに関する説明を行いました。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬米の攻撃後も続くイスラエルとイランによる攻撃の応酬は、アメリカ軍がイランの核施設への攻撃を行った現地時間の日も続いています。', 'また、加盟国イランに対して行われた軍事攻撃について、国際法などに違反するとして非難しています。', 'ピノキオは、ジェペットを探しに行きました。', '【ガザ情勢】トランプ大統領は就任後からイスラエルのネタニヤフ首相との会談を重ねていて、今月もホワイトハウスでパレスチナのガザ地区の停戦などをめぐり協議を行いました。', '日海から引き揚げられ作業船に載せられていた機体は、日午前時ごろ、唐津市の唐津港で陸揚げの作業が行われました。', 'この日も歳の娘を寝室で寝かそうとしましたが、歳の息子もぐずり始めたため、スマホを渡して動画をみてもらっている合間に娘をあやしに行きました。', 'お盆の休みに、部長は ふるさとへ行きました。', '日本考古学協会による検証が行われ、宮城県の上高森遺跡や座散乱木遺跡など、前期・中期旧石器時代とされたおよその遺跡の資料は、「学術的な資料として取り扱わない」とされました。', '一方、ゼレンスキー大統領とは月にホワイトハウスで行われた首脳会談で激しい口論に発展し、関係が悪化しましたが、月にはバチカンで会談を行うなど、協議を重ねています。', '先月には面接の新規受け付けを再開する見通しを示しましたが、「的徹底的な審査を行う」として、ビザ申請者のの投稿内容の審査を強化するとしています。', 'ロシア外相回目協議で覚書を説明と発表こうした中、ロシアのラブロフ外相は日、月日に再びイスタンブールでウクライナ側と協議を行い、ウクライナとの和平をめぐってまとめるとした覚書の内容について説明する用意があると発表しました。', 'また、今後の注意点について「大きな河川のうち、上流のダムで洪水調節を行ったところでは、ダムの貯水量を回復するために放流などを行うため、水位の上昇が継続すると思われる。', 'ことしのオールスターゲームはアトランタにあるブレーブスの本拠地で行われ、大谷選手が先発出場するほか、ピッチャーで選出されたドジャースの山本由伸投手とエンジェルスの菊池雄星投手は登板間隔が影響して試合には出場せずベンチから試合を見守ります。', 'ロサンゼルス周辺では日も移民税関捜査局による滞在資格のない移民の摘発が続き、移民が多く働く職場への捜索が行われています。', '会合に先立ちアラグチ外相はメディアの取材に対し「国民が爆撃を受けるなかアメリカとの交渉を行うことはできない」などと述べ、交渉を行うにはまずイスラエルが攻撃をやめるべきだと改めて訴えました。', '韓国の大統領選挙は日朝から、投票が行われています。', 'これに対し、自民・公明両党は病床数の削減などの検討を進めていて、日に党の実務者が具体的な協議を行うことにしています。', 'ただ、投票日前日を迎えて一本化は実現せず、日間にわたる選挙運動期間の最終日の日、各候補は最後の訴えを行うことにしています。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置を受けた閣僚交渉を行うため、赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日夜遅く、ワシントン近郊のダレス国際空港に到着しました。', '政権崩壊を受けての総選挙争点は移民政策と経済政策に今回の総選挙は去年月のショルツ政権の崩壊を受けて行われます。', '米を返す約束を破ったことに怒った一太郎は、二郎との縁を切って出て行ってしまった。', '式典の会場の平和公園には、被爆者や遺族、それに一般の参列者などのためにおよそ席が設けられ、周辺で多くの警察官が警戒にあたっているほか、入り口では手荷物検査が行われています。', 'しかし、プエルトリコに行くときは、乗せることができました。', 'すると、河童は光を見て怖がって、財布を置いて逃げて行きました。', '警視庁公安部には、中核派や革マル派などの過激派や右翼、特定の組織に属さず過激化したいわゆる「ローン・オフェンダー」の情報収集や捜査などを受け持つ「国内公安」と、国際テロ組織、機密情報や先端技術をねらった他国によるスパイ活動、北朝鮮による拉致事件の捜査などを行う「外事」の、つの柱があります。', '最終的に精密検査を行うかどうかは医師が診断しますが、導入前の試験では熟練した医師と同じレベルで正しく提示できたということです。', '事務総長トランプ大統領の取り組みを称賛のルッテ事務総長は、「あなたはプーチン大統領との対話を開始し、行き詰まった状況を打破した。', '文部科学省によりますと、特例法に基づいた教団からの書類の提出は行われているということですが、今後、解散命令が確定するまでの間に、教団側が財産を隠すおそれなどがあると判断した場合は、被害者が財産目録を閲覧できる「特別指定宗教法人」への指定も検討することにしています。', 'ことしの名古屋場所は、会場が年ぶりに変更となり、名古屋市内に新たに完成した「アリーナ」で行われます。', '亡くなった兵士の数が最も多かった年月は「フィリピン」「ビルマ（現在のミャンマー）」に加えて、日米両軍で激しい戦闘が行われた「硫黄島」が多くなっていました。', 'そのうえで「災害の激甚化や安全保障環境の変化などを踏まえると国民の安全と安心を預かる政府として、有事に備え財政余力を確保することも重要であり、とりわけ恒久的な歳出増や歳入減につながる政策を安定的な財源を確保しないで行うことは慎重でなければならない」と述べました。', '河童たちがどこに行ったのか、誰も知りません。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', '会社によりますと、先月、大阪の施設で作った細胞を生きたままこん包して航空機などでおよそ時間かけてアメリカカリフォルニア州の大学病院に運び、日本時間の先月日、治験の例目となる患者への移植が行われたということです。', 'この映画を見て歌舞伎を見に行く人も増えています。', '地元の関係者によりますと、この捜索で特殊詐欺を行っていた疑いがある中国人などが拘束されたほか、拠点に監禁されていたとみられる外国人たちが解放されたということです。', '必要な対応を粘り強く行っていく」と述べ、日本が「ミニマムアクセス米」として関税をかけずに義務的に輸入していることなどを説明していく考えを示しました。', '月日には石破総理大臣との首脳会談を行いました。', '去年「非常戒厳」を宣言して罷免された、韓国の前大統領ユン・ソンニョル被告は、内乱を首謀した罪でことし月に逮捕・起訴されたあと、ことし月に釈放され、在宅の状態で刑事裁判が行われています。', 'この中で両氏は、アメリカの関税措置に関するそれぞれの立場を改めて確認し、貿易の拡大や非関税措置、経済安全保障面での協力などについて議論を行いました。', 'パーキンソン病の治療薬の効果が切れた状態で運動機能の検査を行った結果、年が経過した時点で人中人の数値が改善し、中にはポイント改善したという大きな効果が見られた人もいました。', '熊本市交通局に対しては、年月と月にも、九州運輸局による臨時の保安監査が行われています。', 'そして、日は締めくくりの質疑と採決も行い、その日のうちに参議院本会議に予算案の再修正案を上程して採決したいとしていて、年度内の成立を期す方針です。', 'また、「警察の活動は国民の信頼の上に成り立っていて、公安部門の捜査において二度とこのようなことがないようにする必要がある」として、全国の警察に対し、職員に改めて適切な捜査活動の必要性を認識させるとともに、幹部が十分な捜査指揮を行うよう指示したことを明らかにしました。', 'さらに、トランプ大統領は自分の歳の誕生日とアメリカ陸軍の周年が同じ日の月日に軍事パレードを行うと発表しました。', '現場のスタジオ跡地では、遺族や関係者が参列して追悼式が行われます。', '被害に遭わないためにできる対策としては電車に乗る前に周囲を確認する電車内の立ち位置に気をつけるできれば制服ではない服装で行くことを心がけてほしいといいます。', '電気自動車のとも呼ばれる国際レース「フォーミュラ」が都内で行われ、ニッサンのオリバー・ローランド選手が優勝しました。', '続いて黙とうが行われ、参列した人たちは人を悼みました。', 'インド西部グジャラート州のアーメダバードで日本時間の日午後時すぎ「エア・インディア」のアーメダバード発、イギリス・ロンドン近郊のガトウィック行きの旅客機が空港から離陸した直後に墜落しました。', '次の日も、ごんはくりを持って兵十の家に行きました。', '協議では、イスラエルのガザからの完全撤退を実現するために、人質の全員解放やハマスなどの武装解除を行う包括的な案が話し合われているということですが、合意に至ることができるかは不透明な状況です。', '法人代表「事件繰り返さないため支援続ける」生きづらさを抱える代や代の女性の支援を行っている東京渋谷区の法人「プロジェクト」の橘ジュン代表は「事件当時、被害を受けた方と私たちへの相談者が重なって見えて急きょ、相談者の皆さんに連絡を取りました。', '一方、この先、税率の引き下げに向けた交渉が行われるのではないかという見方から、値下がりした銘柄を買い戻す動きもみられる」と話しています。', '非常に短い期間で、また、守秘義務のために当事者からの情報収集が制約される中で、本事案の経緯を含む事実関係の把握や原因分析を行おうと尽力された第三者委員会の皆さまには敬意を表します。', 'そして、ことし秋に予定されていた選挙を月日に前倒しして行うことが決まりました。', '衆議院法務委員会で選択的夫婦別姓に関する法案の審議が行われるのは、年以来年ぶりです。', '「能動的サイバー防御」を導入するための法律は日参議院本会議で採決が行われ、与野党の賛成多数で成立しました。', '海上保安部や消防などは、日から合同で台船の調査を行い、火災の原因を本格的に調べることにしています。', 'アメリカツアーに本格的に参戦した今シーズンは、試合目となった月にタイで行われた大会でトップと打差の位に入ったほか、月の大会でも位となりましたが、優勝にはあと一歩届いていませんでした。', '今後は選任された破産管財人の弁護士が資産状況の調査などを行うことになります。', '引き続き比較第一党となる議席を頂いたが、今回の厳しい審判を踏まえ、喫緊の政策課題について他党と真剣に真摯に協議を行い、ともに責任を持って優れた方策や政策をつくりあげていきたい」と述べました。', '山下選手は、日に行われた最終ラウンドを位と打差の単独首位からスタートし、番・パーで最初のバーディーを奪いました。', '実際の業務はコンサルティング会社の下請けに入った健康機器販売会社がほぼすべて行っていて、販売会社の元幹部によりますとビッグウイングは年以降も年間にわたってコンサルティング会社に対し販売会社を介しておよそ億円を支払っていたということです。', 'また、大雨の被災地でも厳しい暑さとなる見込みで、片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'その際にはプーチン大統領とゼレンスキー大統領、そして私を呼びたいのであれば私も参加する形で行う」と述べ、今回の会談の結果しだいでロシアとウクライナの首脳会談またはまたは自身も含めた者会談が開かれる可能性に言及しました。', '警察は、この付近が火元の可能性があるとみて日も現場検証を行い火元や火が出た原因をさらに調べることにしています。', 'そして、今後の方向性として、政策を転換し、耕作放棄地の活用などにより、増産にかじを切ることや、農地の集約や大区画化、スマート農業技術の活用などを通じて生産性の向上を行うことなどを打ち出しています。', 'そして、先頭の爆撃機がアメリカ東部時間の日午後時分ごろ、日本時間の日午前時分ごろ、イラン中部フォルドゥの核施設の標的に対してバンカーバスターの「ー」を発発射し、その後、残りの爆撃機も攻撃を行い、あわせて発の「ー」を使用したということです。', 'ヨーロッパ最大の経済大国のドイツでは日、連邦議会の選挙が行われました。', 'ロシア外相がトルコ外相と電話会談ロシア外務省は日、ラブロフ外相がトルコのフィダン外相と電話会談を行ったと発表しました。', '前回協議からの動き捕虜交換は合意も即時停戦は合意に至らずロシアとウクライナは月日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりに行われた停戦をめぐる直接協議の場で、捕虜を人ずつ交換することや協議を続けていくことで合意した一方、即時停戦の合意には至りませんでした。', '調査を行ったインディードリクルートパートナーズの栗田貴祥上席主任研究員は「規模や業種にかかわらず、多くの企業で自社に合った学生を確保したいということで、前のめりな採用活動をせざるをえない状況になりつつある」と話しています。', '見つかったのは、旧日本陸軍が戦時中に毒ガス弾などの生産を行っていた福岡県北九州市の「曽根製造所」に関する報告書で、太平洋戦争が始まった年度分の記録がまとめられています。', 'また、青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「審で死刑判決が言渡され、本人も控訴を取下げたのだから、これ以上の動きは望んでいません。', 'こうした対応は、相互関税の措置を一時停止している期限の来月日までに行われるとしていますが、合意する見通しの国と地域に日本が含まれるのかや、分類の基準などの詳細は分かっていません。', '「」は全国各地の空港で、航空機に必要な電力を供給する事業などを行っている上場企業ですが、取引先の一つで％余りの株式を保有する筆頭株主の日本航空が「会社側と建設的な対話が困難になっている」などとして、会社を非上場にすることを求める議案を出していました。', '長野地方検察庁は、容疑者の刑事責任能力を調べるため当初の予定をか月延長し、今月日までおよそか月にわたって鑑定留置を行い、専門家による精神鑑定を行っていました。', '夏の全国高校野球は、きょう準決勝試合が行われます。', 'ボゴンモスは、春になると涼しい山の洞窟までぐらい飛んで行きます。', '中国の上海で「上海モーターショー」が行われました。', 'ひよりみどんは、城に連れて行かれました。', 'はすぐに調査を行い、今後は社員が勝手に設定を変えられないようにチェックを強化すると発表しました。', '判決は、有罪の決め手とされてきた知人らの目撃証言について、「捜査に行き詰まった捜査機関が誘導などの不当な働きかけを行い、関係者がそれに迎合した証言をした結果、形成された疑いが払拭できず、いずれも信用できない」などと指摘したうえで、「検察と警察の不正・不当な活動は刑事司法全体に対する信頼を揺るがしかねない深刻なものだ」と厳しく批判しました。', 'アメリカに行きます。', '活発な地震活動が続く十島村の悪石島では、住民の島外への避難が行われる一方で、仕事などの事情でいまも人の住民が島に残って生活しています。', '箱根温泉は、東京から電車で時間半ぐらいで行くことができます。', 'アメリカ・ジョージア州オーガスタで行われたマスターズ・トーナメントは日、最終ラウンドが行われ、優勝争いはいずれもイギリスのマキロイ選手とジャスティン・ローズ選手が、通算アンダーで並んでプレーオフに入りました。', '中国・北京の裁判所は、今月日、大手製薬会社、アステラス製薬の代の日本人男性社員が「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡しました。', 'たくさんの人がコンサートを見に行きます。', '最初の裁判では「日本の取り調べは人権の問題があるかもしれない」として、引き渡しを認めませんでしたが、日本側が反対して、もう一度裁判が行われています。', '中国外務省ルールや秩序を守るため中国外務省の林剣報道官は中国政府が新たな対抗措置を発表する前に行われた会見で、トランプ政権の追加関税を改めて批判した上で「われわれがアメリカのいじめ行為に対抗措置をとるのは自身の正当な権利と利益を守るとともに国際的なルールや秩序、世界各国の共通の利益を守るためだ」などと強調しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日本時間の日午前時すぎからホワイトハウスで演説し、「アメリカ軍はイランのつの主要な核施設を標的とした大規模な精密攻撃を行った。', 'イラン情勢をめぐっては、今月日にアメリカとイランとの間で核開発をめぐる協議が行われる予定となっていましたが、協議の難航とともにイスラエルがイランの核施設への攻撃準備を進めているとも伝えられていました。', '容疑者は、店員を脅して店に連れて行き、人を襲った疑いがあり、警察が詳しいいきさつを調べています。', '菅原容疑者が従業員であることを隠して「行きたい店がある」と言って誘い込む手口で、被害はこれまでに男性客人、合わせておよそ万円に上るとみられています。', '憲法裁判所の裁判官人のうち人以上が弾劾に賛成すれば、弾劾が妥当と判断され、ユン大統領は直ちに罷免されて失職し、日以内に大統領選挙が行われます。', '肺炎で入院中のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇について、教皇庁は日、ぜんそくのような症状があり酸素吸入を行ったことなどを明らかにし、病状が前日より悪化しているという認識を示しました。', 'ことしで回目を迎えたベルリン国際映画祭は、カンヌ、ベネチアと並ぶ世界大映画祭のひとつで、日、主な賞の審査結果の発表と授賞式が行われました。', 'みんなが一緒に ウクライナに行くのは初めてです。', 'しかし貿易赤字の削減を求めるアメリカ側との隔たりは埋まらず、日本側が一つの節目と位置づけた月のサミットでは、石破総理大臣がトランプ大統領と首脳会談を行ったものの合意には至らず、閣僚間の交渉が継続されています。', '今日、会社の みんなと ゾンビの町に行きます。', '女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは日、第ラウンドが行われ、単独トップでスタートした山下美夢有選手はスコアをつ落としましたが通算アンダーでトップを守って最終日を迎えます。', '中国は、来月日を日本との戦争に勝利した年の記念日だとして、習近平国家主席などが参加して北京の中心部で大規模な軍事パレードを行う予定です。', '都として出来ることを行い、新しいカップルを応援していきたい」と述べました。', '次はヨーロッパで行います。', '出資が行われれば、政府の関与が強まることになり、支援に見合う成果がより問われることになります。', '歌手の マドンナさんは、ローマ教皇に ガザに行って ほしいと言いました。', '交渉をめぐっては日本側が造船分野の協力を進める計画の策定を提案していて、アメリカ側と具体的な調整が行われる見通しです。', 'しかし、うしの背中に乗っていたねずみが飛び下りて、神様の前に走って行きました。', '月日は旧日本軍による組織的な戦闘が終わったとされる日で、県が「慰霊の日」と定め、最後の激戦地となった糸満市摩文仁の平和祈念公園では戦没者追悼式が行われます。', '国会は衆議院予算委員会で、アメリカの関税措置を受けた集中審議が行われ、石破総理大臣は、今週始まる日米交渉について、国益に資する結論を得るため、必ずしも早期の妥結にはこだわらないとしたうえで「これ以上ないほどの精緻な分析をして臨みたい」と強調しました。', '娘は、お坊さんが言ったとおりに行きました。', 'きのう、わたしは部長と いっしょに大阪に行きました。', '大リーグのオールスターゲームを前に恒例のレッドカーペットショーが行われナショナルリーグの番・指名打者で先発出場するドジャースの大谷翔平選手は夫婦そろって参加し、紺色のスーツ姿で、笑顔でファンの声援にこたえました。', '適正な経営判断を行うための知識や能力が不足していた」と指摘しました。', '参議院選挙は、月日に投票が行われることが決まりました。', 'を運営するバイトダンスの日本法人は、未成年者の安全に関するポリシーに違反するコンテンツについては徹底排除するアプローチを採用していて、検出した場合は削除する対応を行っているとしています。', 'イギリスの スターマー首相、フランスの マクロン大統領、ドイツの メルツ首相が ウクライナの キーウに行きます。', 'また、当時の手続きでは住んでいる地域や年齢、家族の数によっては額が増える世帯もありましたが、厚生労働省は世帯間のバランスを取る「ゆがみ調整」として、額が増える世帯も、減る世帯もその幅を一律に分のにする処理を独自に行いました。', '仏大統領トランプ氏領土問題はウクライナ大統領のみ交渉フランスのマクロン大統領は、会合のあと記者団に説明を行いました。', '東京大田区の選挙管理委員会は、日投票が行われている参議院選挙で投票所を訪れた有権者人に選挙区と比例代表の投票用紙を取り違えて交付するミスがあったと発表しました。', 'この研究は、オーストラリア、チリ、中国、ドイツ、インド、メキシコ、ナイジェリア、スペイン、南アフリカ、韓国、トルコ、アメリカのの国で行いました。', '人が亡くなって、人以上が病院に行きました。', 'そして「連れて行かれた人がみんな帰ってくるまで、私たちは頑張ります」と言いました。', '中国にいる外国人は、法律を守り、法律に基づいて事業を行えば心配や不安はない」と述べました。', '民間の調査会社「帝国データバンク」が国内の主な食品メーカー社を対象に行った調査によりますと、来月、値上げされる食品は、品目になることがわかりました。', '性的暴行は、取材対応としての会食のあとなどに行われていて、公設秘書の職務と密接に関係する」として、国に万円の賠償を命じました。', '当時、川沿いでは子どもたちを対象にしたサマーキャンプが行われていたということで、依然として行方がわかっていない人たちの捜索が続けられています。', '日本と韓国は番で、の国や地域に行くことができます。', '今後は、社内に特別対策委員会を設置し、調査を行い、対策を講じてまいります。', 'こうした中、アメリカのトランプ政権のウィトコフ中東担当特使とイランのアラグチ外相が日、中東のオマーンで協議を行いました。', '授業を外国語で行う義務教育の小中学校が増加していることについて、村田さんは英語を学べる幼児施設の急増が背景にあるとし、「幼保無償化により保護者の負担が少なくなったことを追い風に施設数は以上に増加し、卒園後も英語で学べる小学校に進学したい家庭が増えている」と指摘します。', 'ロシア ミサイルや無人機で大規模な攻撃直接協議で合意した人ずつの捕虜の交換は日から日にかけて行われましたが、この間、ロシアはウクライナ各地に向けてミサイルや無人機による大規模な攻撃を行いました。', '京都府内では、久御山町の「久御山町田井店」と京田辺市の「田辺中央店」でも、管轄の保健所の調査に対し「数年前からやっていた」と説明しているということで、今後、立ち入り検査を行うことにしています。', 'しかし、インド側は、パキスタン側がその後も攻撃を行い、停戦合意が破られていると非難しこれをパキスタン側が否定する事態になっていて、双方が自制してこのまま停戦合意が続くのか、予断を許さない情勢です。', 'この中でクシュタールは、これまでに厳しく制約された協議が回しか行われなかったことや、資産査定の量や内容も限られていたなどと主張し、セブン＆アイ側が建設的な協議に応じる姿勢を見せないことを理由にあげています。', '安全に十分に配慮しながらも渡航制限については今後とも見直しが行われていくというふうに期待している」と述べ、企業が復興事業に参加するためにも、渡航制限の緩和も含めて検討していく必要があるという考えを示しました。', '一人で アニメカフェに行きました。', 'そのうえで、年度内の成立にめどが立たない場合、暫定予算案の編成や審議が必要となり、暫定予算案の閣議決定から成立まで日程度を要することから、新年度予算案は参議院で再修正されず高額療養費制度の見直しが行われないまま、来月日に自然成立する可能性もあると伝えました。', 'アメリカの関税措置をめぐる日米交渉で合意したことを受けて、与野党の党首会談が行われ、石破総理大臣は関税より投資という考え方で守るべきものは守り、両国の国益に一致する形で合意を実現することができたと説明しました。', '日本郵政の株主総会増田社長が一連の不祥事を陳謝日本郵政は、郵便局の配達員に対して法令で定める点呼を適切に行っていなかった問題などグループで不祥事が相次ぐ中、株主総会を開きました。', '家の屋根が飛んで行きました。', '自民党内では今後、参議院選挙の総括の取りまとめと並行して、総裁選挙管理委員会で、臨時の総裁選挙の是非を問う手続きについての議論が行われる予定で、世論の動向も見極めながら、検討が進められる見通しです。', 'また、普段の散歩の折には、皇居内の厩舎にいる馬たちや警察犬に会いに行くことも、いつも楽しみにしています。', '中国軍は月も台湾周辺で軍事演習を行ったとしていて、圧力を常態化する姿勢を強調し、台湾の民進党政権を強くけん制しています。', 'このうち、「いのち」をテーマに設けられたつのパビリオンのプロデューサーが参加したオープニングイベントでは、つのパビリオンがつとして成り立っていることを表現するため、万博カラーの赤や青のロープを本につなぐセレモニーが行われました。', 'また、友人人でセブ島に行くという代の男性は「この日を楽しみにしてきました。', '日本人が北朝鮮に連れて行かれた拉致についてのニュースです。', 'ナショナルリーグ西部地区の首位攻防となるドジャースとパドレスの連戦はドジャースが初戦を取り、ともに勝敗で首位に並び日、ドジャースタジアムで第戦が行われました。', '新年度予算案の審議が大詰めを迎える中、参議院予算委員会では、石破総理大臣も出席して集中審議が行われました。', '物の値段が高くなっているため、ほかのコンビニも増量キャンペーンを行っています。', '「アメリカに工業製品への関税互いにゼロを提案」委員長＝ヨーロッパ連合のフォンデアライエン委員長は日、アメリカのトランプ政権に「工業製品への関税を互いにゼロにすることを提案した」と述べ、貿易摩擦の回避に向けて具体的な提案を行ったことを明らかにしました。', 'ワシントンを訪れている赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日朝、アメリカ商務省でラトニック商務長官と閣僚交渉を行いました。', '弟はまた、母を迎えに行きました。', '過去と同じような失敗をすることは、少なくともないだろうという自信が持てた」長年ロケットの運用を行うなかでは、メーカーの撤退などにより部品が枯渇することもあったということです。', '七日経って、いよいよ親を迎えに行くと、何とそこは立派な屋敷の大金持ちの家でした。', 'トランプ大統領はの長官について、イーロン・マスク氏が率いる民間企業の宇宙船で宇宙での「船外活動」を行った、実業家のアイザックマン氏を起用すると発表したものの、その後撤回しました。', 'こうした中、年に発足したアメリカのバイデン政権は、核合意の立て直しに向けてイランの反米・保守強硬派のライシ政権などとの間で＝ヨーロッパ連合などを仲介役とした間接的な協議を行いましたが、立場の隔たりは埋まらず、交渉は行き詰まっていました。', 'このアンケートは、原爆投下から年になるので行われました。', '【ヨーロッパ】月に行われたの首脳会議で、加盟国は国防費などの割合をあわせて＝国内総生産の％に引き上げることで一致しました。', 'アメリカ軍は、ペルシャ湾に展開するミサイル巡洋艦などから巡航ミサイル「トマホーク」を発射して先制攻撃を行い、制空権を支配した後に、大規模な地上部隊を投入し、およそか月でイラクのほぼ全土を制圧しました。', '韓国のグループ「 」が今月日から、ソウルの会場でコンサートを行っています。', '年金制度改革の関連法案は、基礎年金の底上げ措置を法案の付則に盛り込む修正が行われた上で、衆議院本会議で賛成多数で可決され、参議院に送られました。', '石破総理大臣は、長崎市で被爆者や被爆者と認められていない「被爆体験者」の団体の代表と面会し、被爆者の高齢化や記憶の継承が課題となる中、原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', '日にはアメリカとロシアの実務者レベルの協議も行われる予定で、停戦に向けて進展があるのか行方が注目されます。', '攻撃の応酬が続くなか、イランのアラグチ外相は日、トルコで行われたイスラム圏の国や地域でつくる＝イスラム協力機構の会合に出席しました。', 'マイナ保険証のデータを見ると、具合が悪くなった人がいつも行っている病院や、飲んでいる薬などがわかります。', '午前時から広島市の平和公園で行われる平和記念式典には、被爆者や遺族の代表に加え、アメリカやイギリスなど核保有国を含む過去最多となるの国と地域の大使などが参列する予定です。', '月日にホワイトハウスで行われたゼレンスキー大統領との会談では激しい口論となり、予定していたウクライナ国内の鉱物資源の権益をめぐる合意文書への署名が見送られ、ウクライナとの関係が悪化しました。', 'レースは、フランスのピレネー山脈のコル・ド・ペイルスルドという山で行いました。', '授業は教室だけではなくて、図書館や外、博物館などでも行います。', '事故の あと、人の子どもが病院に行きました。', 'はあくまでも参考意見をくれるパートナーや相談相手のような存在であって、いつなんどきも、最終判断は自分自身で行うもの。', 'また大会日目と日目を除いて日目まで午前と夕方に分けて行う「部制」が試合で行われます。', 'スタジアムでは、開会式のあと陸上の競技を行います。', '友達と温泉に行きました。', '東京ドームでは年の国民栄誉賞の表彰式や年に野球界で初めて文化勲章を受章したことを記念するセレモニーも行われ長嶋さんにとってゆかりの深い場所です。', 'そして「こんなにスムーズにワールドカップに行けるとは思っていなかった。', 'アメリカのメディアなどは女性だけが搭乗する宇宙船が宇宙に到達したのは、年に旧ソビエトのワレンチナ・テレシコワさんが女性として初めて宇宙に行って以来、およそ年ぶりだなどと大きく伝えています。', '閣僚などで、さらに交渉を行って一致点を見いだす必要があるとして、今週アメリカ側と調整することにしています。', '夜は危ないので、山に行きません」と話していました。', '第試合を午後時分から行い、第試合は午後時分開始予定です。', 'またソウルの日本大使館から韓国外務省に対しても同様の抗議を行ったということです。', 'また、被害が大きい地域ではか所余りで道路が損壊し、以上の村で電気が行き渡らなくなっていて、これまでに万人余りが避難しているということです。', 'また、ガザの人たちが住んでいる場所から出て行かなくてはいけなくなるかもしれないと心配しています。', '今年は月日まで行います。', '「＝国立健康危機管理研究機構」は、これまで感染症の発生状況の調査などを行ってきた「国立感染症研究所」と、患者の診療にあたり治療法などを開発してきた「国立国際医療研究センター」が統合され、月日に発足しました。', 'また、法律は、自民・公明両党と立憲民主党の党の合意に基づき基礎年金の底上げ措置を付則に盛り込む修正が行われています。', '日の取締役会では、信頼回復に向けた新体制への移行について議論する見通しでグループの実力者として長く経営に影響力を及ぼしてきた日枝取締役相談役の進退を含め、役員人事についてどのような議論が行われるかが焦点です。', 'ウクライナとロシアは日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりとなる高官級の直接協議を行い、それぞれ人の捕虜の交換や協議を続けていくことで合意しました。', 'スポンサー契約は大手の代理店と話を進めていると思っていた」と主張していて、来月日に弁護側の弁論が行われる予定です。', 'ハーバード大学は、ユダヤ教やユダヤ人に対して悪いことをする反ユダヤ主義をなくすための対策を行っていると考えていることを伝えました。', '教育委員会がことしの小学校の新入生を対象に行った調査で、少なくとも区内に住む子どもの。', 'みんな安全な場所に行きましょう。', '今年は月の終わりまで、お年寄りの家に行く予定です。', '審査はつのグループに分けて行いました。', 'ことし月に行われた伊東市長選挙で初当選した田久保市長は先月、発行された市の広報誌に「平成年東洋大学法学部卒業」と記載されていますが、市議会で学歴を偽った疑いがあると指摘され、市長は今月日の会見で「卒業の確認はできず除籍されていた」と認めました。', 'トランプ氏は、イーグルスについて、国歌斉唱の際に、抗議を意味するひざをつくなどの行為によって国歌を軽んじたなどとして不当な非難を行い、チームへの招待を取り下げていた。', 'このなかでトランプ大統領は「われわれはすばらしいパートナーを得ることになる」としたうえで、日本製鉄がスチールに今後億ドル、日本円で兆円規模の投資を行うことを明らかにした一方、買収を承認したかどうかには言及しませんでした。', '日は、雪が崩れて道に落ちる危険があるため、行くことができたのは下のほうの合目まででした。', '村の人たちは「道がぬかるんでいるので行くことができません」と言いました。', '衆議院法務委員会で選択的夫婦別姓に関する法案の審議が行われるのは、年以来年ぶりとなります。', '年に就任した保守系のパク・クネ元大統領のもとでも、慰安婦問題をめぐって日韓関係は低迷が続きましたが、年には当時の安倍政権との間で、韓国政府が設置する財団に日本政府が億円を拠出して、元慰安婦への支援を行うことで合意し、慰安婦問題を最終的かつ不可逆的に解決することを確認しました。', 'その後、ウェイさんは呼吸が苦しくなり、大学の保健センターに行きました。', 'きのう、京都の アラシヤマの竹林へ行きました。', 'さらに、連邦議会で月、移民政策に関する決議案を極右だとされる右派政党の支持を得て可決させ、批判されていることを念頭に、「いかなる状況下であっても『ドイツのための選択肢』との交渉や、政権への参加を協議することはない」と述べ、選挙後のこの党との連立協議を行わないとして、支持者の理解を求めました。', '公園は先週、この木を見に行くことを禁止しました。', '赤澤経済再生担当大臣は日、自民党本部で森山幹事長と会談し、先週、ワシントンでベッセント財務長官らと行った回目の日米交渉の内容を報告したうえで、今後の対応について意見を交わしました。', '男の子は保育園に行くため、州の契約業者の職員と一緒に車に乗っていました。', '政府関係者によりますと、会談は日に東京で行われる予定です。', '青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「裁判がどうなるのか、ちゃんと知っておかないと、という思いはありますが、青葉死刑囚がどういう状況になろうと、美希子は帰ってこないし、私の心に大きな変化はありません」と話していました。', 'そして、日の参議院本会議で採決が行われた結果、賛成多数で可決・成立しました。', 'イスラエルがイランに対する先制攻撃を行い、双方の軍事衝突となってから日で週間となります。', 'アメリカと中国は、先月、スイスで行った貿易協議の結果、互いに課していた追加関税を％引き下げることなどで合意しましたが、アメリカ側は、中国が合意のあともレアアースなどの輸出を遅らせているなどと主張し、トランプ大統領は、先月日、「中国が合意を破った」と批判しました。', '甲子園球場で行われている夏の全国高校野球の大会日目は、天候不良で日に順延されたため、当初予定されていた「部制」を実施せずに試合が行われる予定です。', '法案は日の衆議院本会議で審議入りし、趣旨説明に続いて質疑が行われました。', 'プーチン大統領、ゼレンスキー大統領、もしかしたら、ヨーロッパの首脳も加わる会談を行うことになるかもしれない」と述べました。', '世界大映画祭のひとつ、ベルリン国際映画祭の授賞式が行われ、短編映画の部門で日本の水尻自子監督のアニメ作品「普通の生活」が、最高賞に次ぐ「銀熊賞」を受賞しました。', 'システムの改善前にマイナ免許証だけを持って車で役所に行き、マイナンバーカードとしての更新を行うと、その時点では免許証の情報が引き継がれていないため、帰り道では「免許証不携帯」の状態になってしまいます。', '「この勝は私の中で思い出に残る」優勝した山下美夢有選手はコース上で行われたインタビューで「歴史のある大会でとても嬉しい。', '天皇誕生日の日、皇居で、天皇陛下の歳の誕生日を祝う一般参賀が行われました。', '今シーズン、プロ野球、ロッテからドジャースに移籍した歳の佐々木投手は、大リーグ年目のシーズンに向けてアリゾナ州で行われているキャンプで調整を続けています。', 'ある時、おじいさんは、男がのこぎりを忘れて山に行ったことに気がつきました。', 'こうした安全の保証の枠組みをめぐって、ウクライナのゼレンスキー大統領は日、詳細は日以内に決まるという見通しを示していて、引き続き協議が行われるとみられます。', '京都市の店舗「去年月ごろから食品ロス減らす目的で」京都市保健所によりますと、京都市西京区にある「嵐山駅前店」について、会社からの連絡を受けて、月日に立ち入り検査を行ったということです。', 'そして、彼らがやってくるたびに取り引きの条件は労働者にとってよいものになった」日本製鉄森高弘副会長「世界で最高の鉄鋼メーカーに」日本製鉄の森高弘副会長は、日本時間の日午前時前にアメリカ東部で行われるトランプ大統領が参加する集会の会場であいさつし、「スチールと日本製鉄のパートナーシップが、次世代の鉄鋼業にとってゲームチェンジャーとなることを確信しています。', '宮崎さんはエビを取るための伝統的な漁具「エビタツベ」を船に積み込んで調査水域に向かい、水面には出ていない「湖底の山」の頂上付近を狙って漁具を落とし、後日回収する調査を行いました。', 'これに対し自民党内では、旧安倍派の中堅・若手の議員を中心にで、石破総理大臣の辞任を求める指摘が相次いでいるほか、党の規則である「党則」に基づき、再来年に実施される予定の総裁選挙を前倒しして行うよう求める声も出ています。', 'オークションを行う会社は「とても大切な歴史的なもの」と言っています。', 'アメリカのトランプ大統領とウクライナのゼレンスキー大統領の首脳会談が、日本日本時間の日午前時すぎからホワイトハウスで行われました。', 'ダウは小幅値下がり ＆は最高値更新日のニューヨーク株式市場では、アメリカの卸売物価指数の伸びが市場予想を上回ったことから＝連邦準備制度理事会が大幅な利下げを行うとの観測が後退し、ダウ平均株価の終値は小幅に値下がりして、前日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', '人が警察に連れて行かれました。', '安全だということがわかったら、合目まで行くことができます。', 'おじいさんは天に行って、星に なりました。', 'さらに、サミットに招待国として参加する韓国のイ・ジェミョン（李在明）大統領やウクライナのゼレンスキー大統領らとも初めてとなる首脳会談を行う予定で、各国との関係強化を図りたいとしています。', '年に再建された聖堂で午前時から行われたミサには、およそ人が参加しました。', '愛子は昨年初めて単独で佐賀県を訪れ、単独での地方での公務は初めてでしたけれども、一人で伊勢神宮や奈良に参拝などにも行ったりしておりますので、その辺はあまり心配はしないで送り出すことができたように思います。', 'また国は、「通常要求される捜査は行っていて、当時の証拠から起訴した判断は合理的だった」と主張しています。', '日本の学生は「中国に行くことは理解する一歩です」と言いました。', 'ロシア外相と米国務長官が電話会談米主導でこれに先立って、ロシア外務省はラブロフ外相とアメリカのルビオ国務長官が日、電話会談を行い、年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級の直接協議の結果について意見を交わしたと発表しました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領は、日本日本時間の日にウクライナ侵攻が始まって以降初めてとなる対面での首脳会談を行います。', '前の試合では回に勝利を決定づける劇的な号スリーランを打ち、ホームランの数で大リーグトップに並んだ大谷選手は日、相手の本拠地アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、ワシントンでラトニック商務長官と閣僚交渉を行い、日帰国した赤澤経済再生担当大臣は、石破総理大臣らと会談し、進ちょくなどを報告しました。', 'テネシー州では、原爆をつくる計画を行った場所でイベントがありました。', '【近畿地方】京都平野神社「桜花祭」平安装束の行列【月日撮影】およそ本の桜があり、桜の名所として知られる京都市北区の平野神社では、毎年月日に「桜花祭」を行っています。', '一方、カブスの鈴木誠也選手はフリーバッティングを行い、スタンドの中段に届く当たりを打つなど状態のよさを伺わせ、リラックスした様子で最後の調整をしていました。', '北海道本別町では、町の職員が、お年寄りの家に行って、水を飲んだりエアコンなどを使ったりするように言いました。', 'また自民党の森山幹事長は、参議院選挙の敗北を受けた両院議員懇談会を月今月日に前倒しして開催した上で、党内に新たに立ち上げる組織のもとで、来月中に選挙の総括を行いたいという考えを示しました。', 'アメリカのトランプ大統領が発表したイスラエルとイランの停戦合意以降、これまでのところ攻撃などが行われたという情報はなく、双方の国際空港では旅客機の運航も再開され始めています。', '村の人は、ばあさんのお墓に行って、あやまりました。', '政府は今週後半にも赤澤大臣とベッセント長官らとの交渉が行われる日程を想定していて、合意に向けて進展を図りたい考えです。', 'ウクライナと西側各国は、日の月曜日から少なくとも日間、陸海空での無条件の完全な停戦を行うようロシアに求めることで合意していますがプーチン大統領はこれについては言及しませんでした。', '違反したら、罰金や刑務所に行くことが あります。', 'あしたの煮物の味が悪くなっても、わたしは知らない」と言って、元の場所に帰って行きました。', '広報担当は、チームが現在、首都ワシントン訪問の日程や移動について調整を行っていると述べた。', '重大な変更にもかかわらず、専門家の検討や検証も行われていない」と主張しました。', '開幕戦は月日にメキシコのメキシコシティーで、決勝は月日にアメリカのニュージャージー州で行われ、北中米を舞台にか月以上にわたる熱戦が繰り広げられます。', '暑い日、外に行きたくない人が使います。', 'つゆは「私が行きます」と言って、のうの所に行きました。', '熱田神宮に行ったら、名物の「きよめ餅」を食べるのもいいでしょう。', 'ただ、これまで、総裁の自発的な辞任によらない臨時の総裁選挙が行われた例はなく、具体的なルールなどは決まっていないということです。', '店での決済はいずれもフィッシングなどの手口で利用者から盗まれたとみられる「イオンカード」の情報が、決済会社などへのその場での照会を行わない「オフライン決済」の形で悪用されていました。', 'この当日に期限を迎える人については、翌日まで更新手続きが行えるということです。', 'アメリカのトランプ大統領は、への投稿で、月今月日にアメリカのアラスカ州でロシアのプーチン大統領と首脳会談を行うことを明らかにしました。', '今回の治験は人の患者に治療を行う計画で、さらに多くの患者を対象にした治験を実施したうえでアメリカでの承認申請を目指すとしています。', '開幕試合は、日に組み合わせ抽選が行われ長崎の創成館と石川の小松大谷の対戦が決まっています。', '松井さんはびっくりされて、「今からですか？」とバットのケースにしまわずに、もうそのまま裸のまま、小脇に抱えて隠すように、プラザホテルのロビーを歩いて行ったんですよ。', 'きのう、フリーマーケットに行きました。', 'アンケートは、帝国データバンクが、先週、約の会社に行いました。', 'ロシア軍は今月日夜から日朝にかけて機の無人機と発のミサイルによるこれまでで最大規模の攻撃を行いましたが、の高官は「無人機の戦術の進化やより効果的な弾道ミサイルが増えたことでロシアの空からの攻撃はやや精度を上げている」と話しています。', 'ロシア、ウクライナともに勝利できる力を持っていない」と述べ、会談を行うこと自体には前向きな評価を示しました。', '先週に続く党首会談には、与野党党の党首らが出席し、この中で石破総理大臣は、アメリカの関税措置などをめぐって先にカナダで行ったトランプ大統領との日米首脳会談について、合意には至らず、担当閣僚でさらに協議を進めることになったと説明しました。', '一方、デンマークの国営メディアは、手紙の配達業務は民間の運送会社によって引き続き行われると報じています。', 'イギリスのロンドンにあるヒースロー空港は、旅行に行く人たちに楽しんでもらうために音楽を作りました。', 'このあと衆議院の理事会では、会期について協議が行われ、与党側が月日までの日間としたいと提案しました。', 'ことしで回目を迎える夏の全国高校野球が日、甲子園球場で開幕し、開会式が暑さ対策の一環として史上初めて午後時から行われました。', '三菱銀行、三井住友銀行、それにみずほ銀行のメガバンク行が＝現金自動預け払い機の共同化に向けて具体的な検討に入ったことがわかりました。', 'ドジャースとメッツは日、メッツの本拠地ニューヨークで、連戦の最終戦が行われ、大谷選手は番・指名打者で先発出場し千賀投手は中日で登板しました。', 'このため、つの小学校のグラウンドにつくった建物で授業を行っています。', '声明のなかでニューサム知事は「共和党であろうと民主党であろうとすべての知事はこの言語道断の行き過ぎた行為を拒否すべきだ。', '全国におよそある認知症疾患医療センターは、実施要綱の中で診断後の支援を行うとされています。', '自民党執行部は、来週日に両院議員懇談会を開催して党所属の国会議員らから意見を聴くとともに、来月中に選挙の総括を行うことにしています。', '教皇は前日に引き続き酸素の吸入を行っているものの、食事はとれているほか、病院でミサにも参加したということです。', 'ニッセイ基礎研究所の上野剛志主席エコノミストは、これまで行われてきたガソリン価格を抑えるための補助金をやめて、暫定税率を廃止したと仮定し、家計調査で公表されている去年年間の人以上の世帯のガソリン使用量をもとに計算すると、世帯当たり平均円程度の負担軽減が見込まれるとしています。', '稲を植える前に行います。', '今年月には、別の警察官が、交番に相談に来た女性の家に行って万円を盗みました。', '学校では保健所の指導のもと校内を消毒したうえで、日から通常どおり授業を行うことにしています。', 'また、本村市長は「この津久井やまゆり園という場所は、地域に根ざした施設で、事件が起こる前から多くの利用者やそのご家族の皆さんが地域と一体となって、一緒に共生社会の実現を行っていた場所だと思っている。', '先に行われた石破総理大臣とトランプ大統領の電話会談を受け、できるだけ早く具体的な協議を進めるための環境を整えるねらいがあるものとみられます。', 'そのうえで「者会談が理にかなった次のステップだ」として者会談を行う必要性を強調しました。', '調査を行った市の職員は「被災した住宅がいち早く復旧できるよう、正確な調査を進めたい」と話していました。', '投票は無記名で行われましたがドイツのメディアはメルツ氏がことし月、移民政策の厳格化のため極右団体「ドイツのための選択肢」と議会で協力したことに反発した与党議員が造反した可能性があるという見方を伝えています。', 'そして、今月いっぱい、党幹部が全国各地で地方議員や党員と意見交換を行って、敗因を検証するとともに、来月にも党勢の回復に向けた改革案をまとめる方針です。', '行き先としてはハワイなどのリゾート地のほか、台湾など比較的近い場所も人気だということです。', 'そして、トランプ大統領はイランの核の脅威を阻止するためとして、イランの主要な核施設か所に攻撃を行いました。', '試合のおよそ時間前にはオールスター選手たちのお披露目となる恒例のレッドカーペットショーが行われ、球場の前の道に敷かれたカーペットに選手やその家族が華やかな衣装で登場しました。', 'いつどこへ行っても長嶋さんの話が出る。', '大田区の選挙管理委員会によりますと、月に行われた参議院選挙で、旅行や入院などで投票できない人が利用する不在者投票の数について、投票日前日までの分を二重に計上するミスがあり、発表した投票総数が実際よりもおよそ票多くなっていました。', '多くの国々が交渉するために来ているので、それらの国々とは公平な取り引きを行うつもりだ」と述べ、各国との交渉には応じる考えを示しました。', '野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案は、日、参議院に送られたのを受け、日午前、財政金融委員会で質疑が行われました。', 'イギリスの村で、年ぐらい前から行っています。', 'お坊さんは娘の顔を見て、びっくりして出て行きました。', '兵庫県から訪れた代の男性は「ニュースをみて、対策なしでは行けないと思い、クマ鈴を買ってきました。', '大の里が夏場所後に横綱に昇進し、熱田神宮で横綱人による奉納土俵入りが行われるのは、新型コロナウイルスの感染が拡大する前となる令和元年の白鵬と鶴竜以来、年ぶりです。', '企業・団体献金の全面禁止を今国会でしっかりやり抜くという点では、あすにこだわらず、その実現のために徹底審議を行うことが必要だ」と述べました。', '軍事パレードは日、日本時間の日時半前から始まり、観光名所のリンカーン記念堂近くからホワイトハウスの南側までの大通りで行われています。', 'このなかで「待ち望まれていた私とプーチン大統領との会談は次の金曜日、月日にアラスカで行われる」としています。', '筑波大学では、日から履修登録などに関するオリエンテーションが始まり、今月日から授業が行われます。', 'イスラエル軍が日、レバノン首都ベイルートに対して空爆を行い、レバノン保健省によれば、人が死亡したほか、人が負傷した。', 'わたしは病院へ行きました。', '私のプライベートな時間の過ごし方については、日頃は、皇居内でジョギングをしたり、雅子と一緒に散策をしたりするなど、四季の移ろいを感じながら、健康のための運動を行っています。', '調査を行った法人「」の代表理事で自身も当事者の藥師実芳さんは、「理解増進法が施行されたが、調査からは変わらず生きづらい現状が見えている。', '国会で建設的な議論が行われ、幅広い国民の理解が形成されることが重要だ」と述べました。', '男性は友人と一緒に羅臼岳に登ったあと、下山する途中だったということで、この友人は周囲の登山者に「クマを男性から引き剥がそうとしたが、全くびくともしなくて連れて行かれてしまった」と話していたということです。', '福島町は元横綱の代千代の富士の出身地で、親方を務めていた九重部屋は毎年、町内で夏合宿を行っています。', 'ロシアとウクライナの直接協議は、日、トルコのイスタンブールで時間余りにわたって行われました。', 'もし、松井さんと私が同時で海に溺れたら、父は私じゃなくて真っ先に松井さんを助けに行くだろうなと、本気で私は考えたこともあります。', '名人たちは、あまり山に行きませんでした。', 'こうした中、タイのプームタム首相代行とカンボジアのフン・マネット首相は日、＝東南アジア諸国連合の議長国を務めるマレーシアの仲介で協議を行い、マレーシアのアンワル首相は、双方が無条件の停戦で合意したと発表しました。', '昔、現在の山口県の仙崎と青海島（おおみじま）との間は大変近く、引き潮になると歩いて行き来が出来た。', 'オーストラリアや中国、インド、マレーシア、ニュージーランド、シンガポールに行く便などです。', 'けさ、仕事のまえに、コンビニへ朝ごはんを買いに行きました。', '平和を祈ることを忘れてはいけないし、核兵器をなくす努力を続けていかなければならないと思います」浦上天主堂朝時からミサ参加者が祈り原爆で破壊され、戦後再建された長崎市のカトリック教会、浦上天主堂では、被爆年の日、早朝からミサが行われ、参列者が原爆の犠牲者に祈りをささげました。', '日本の女子選手の海外メジャー大会での優勝は、ことし月に行われた今シーズンの第戦を西郷真央選手が制して以来、人目で、全英女子オープンの日本勢の優勝は年の渋野日向子選手以来となりました。', '遠くまで行かないとガソリンスタンドがない場合、生活に問題が出る心配があります」と話しています。', '和尚さんは「本当に出て行ってしまうなんて」と後悔しました。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', 'だから、ツバルの人は オーストラリアに行きたいです。', 'このあと採決が行われ、自民・公明両党と立憲民主党などの賛成多数で可決され、参議院に送られました。', 'これが法案になれば、議論することができるようになるので、そのフェーズにまず行く必要がある。', 'トランプ大統領は、自身のへの投稿で、メキシコのシェインバウム大統領と電話会談を行ったとしたうえで、「現在あるディールを日間延長することで合意した」としています。', '隣の欲張りな男は、「天に行くにはお金が いるよ」と言いました。', '日は、現場から半径およそメートルの範囲の立ち入りを規制し、自衛隊が午前時ごろから「信管」を取り除く作業を行いました。', '今回の事件では捜査対象となった製品が「輸出規制の対象にならないのではないか」という意見が、複数の捜査員から上がっていたにもかかわらず、軌道修正が行われないまま捜査が継続されました。', 'また、『地磁気』の等高線について、「北海道まで行こうというような回遊移動の大方針は『地磁気』の同じ等高線をたどりながら行くが、等高線が砂浜と直交していると自分はどんどん進みいつの間にか陸地に上がってしまう」と指摘しました。', '韓国軍は月日、北朝鮮に向けて行っていた宣伝放送をやめたと発表しました。', 'これについて、国務省のブルース報道官は日の記者会見で「アメリカが行ってきた支援の％は継続されている」と述べ、大半の支援は継続しているとして反論しました。', '政策金利については、年内に想定される利下げの回数が前回と同じ回のままでしたが、参加者のうち分のを超える人が年内は利下げを行わないという見通しを示しました。', '年月、アメリカで治療を受けるために、年間アメリカにいることができる許可をもらって、アメリカに行きました。', '日本頭頸部外科学会の朝蔭孝宏理事長は「『光免疫療法』と検索して学会と関係のない医療機関に行ってしまうと、本来の治療にたどりつくまでに時間がかかるおそれがあるので、注意してほしい」と話していました。', '福岡市保健所によりますと、立ち入り調査が行われたのは「福岡八田丁目店」です。', 'ことしは暑さ対策など選手の負担を軽減しようと史上初めて夕方に開会式が実施され、大会日目の日は開会式直後の午後時半から開幕試合のみが行われます。', 'およそ万坪の敷地には、棟の建物などが配置され、皮膚をただれさせる「イペリット」や、窒息性のある「ホスゲン」などの毒ガスを砲弾や爆弾に詰める作業が行われました。', 'パールはフロリダ州から飼い主のセルマーさんと一緒にアイダホ州へ行きました。', '元横綱・白鵬は部屋付きの親方として力士の指導を行う一方で、元横綱・旭富士の当時の伊勢ヶ濱親方から部屋の運営など師匠としての心構えを学び、毎場所ごとに、所属する伊勢ヶ濱一門の理事から相撲協会に、宮城野部屋から移籍した親方や力士の様子を報告することになっていました。', 'そして、男の腕から血が出ているのを見て、薬の草を取りに行って、男のけがの手当てをしました。', 'その上で、原爆症認定の審査の迅速化に引き続き取り組むとともに、国の史跡に指定されている旧城山国民学校などの被爆建物の保存や原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', '新年度予算案について、自民党は日の参議院予算委員会で採決を行うことを提案するなど年度内の成立を期す方針です。', '警察は すぐに行きました。', '量子コンピューターは、今までのコンピューターより、もっとたくさんの計算を速く行うことができます。', '東京からアメリカのテキサスへ行く全日空の飛行機で、ある乗客が飛んでいるときにドアを開けようとしました。', '受注調整は数十年前から繰り返されていたとみられ、公正取引委員会は今後、資料の分析や関係者への聴き取りを行い、取り引きの実態の解明を進めるものとみられます。', 'おばあさんは、隣の家に豆を借りに行きました。', '去年月に行われた旧東ドイツのチューリンゲン州の議会選挙ではドイツの主要な選挙で初めて第党となっています。', 'トランプ大統領は、現地を見に行きました。', '映像を撮影した男性によりますと電車が新宿駅に到着する前に人の叫び声が聞こえて、様子を見に行ったところ袋から煙が出ていたということです。', 'さらに、まもなく社会人年目を迎える長女の愛子さまについて、「日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです」としたうえで、ご自身はいわゆる社会人として仕事をしたことがないので帰宅後に愛子さまが話される職場での話のつつに新鮮さを感じ、社会人としての成長をかいま見ることができて大変うれしく思っていると話されました。', 'この事業は、千葉市動物公園が開園周年を迎えたことを記念して行われ、飼育されているオスのニシゴリラの「モンタ」のほか、チーター、バク、ハシビロコウが、専門業者の協力を受けて高精細なのデータとして記録されます。', 'また、会議では「経済」をテーマにした討議が行われ、議長代理を務める岸田前総理大臣は「アフリカの持続的な経済成長のための資金需要がますます増大する中、民間セクターの活力の取り込みが今まで以上に重要だ」と述べました。', '特に、被災地で片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、水分・塩分を補給するなど熱中症対策を徹底してください。', '世界の国のパスポートで、ビザがなくても行くことができる国や地域の数を調べた結果が発表されました。', 'マクロン大統領と妻は イギリス に行きました。', '熊に会う危険があるため、町は、仕事に行くときは車を使うように言っています。', '愛子は、日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです。', '日正午前に宮崎市鏡洲の山林で発生した火災では、消防による地上での消火活動のほか、防災ヘリと自衛隊のヘリ、あわせて機で空からも放水作業などが行われました。', '立憲民主党が提示した基礎年金の底上げ措置を盛り込んだ修正案の骨子について、与党内では評価する声が出ていて、党は週明けに再び協議を行うことにしています。', '去年は予約での販売を行う農家は軒だけでしたが、ことしは、コメの需要が高まっていることなどを背景に、倍に増えました。', 'アメリカの関税措置を受けて、日米両政府は今月中旬以降に回目の交渉を行う方向で具体的な日程の調整を進めています。', 'トランプ大統領はホワイトハウスで、記者団に対し、「ベネズエラから原油を買っている国々がアメリカとビジネスを行うにはすでに課されている関税に加えて、％の関税を支払わなければならない」と述べました。', '編み物の教室で作ったマフラーを孫にあげたこと、孫がそのマフラーを毎日学校に巻いて行くことがとても嬉しいことなどを話してくれました。', '特に就職氷河期世代は就職した時から最近まで非常に経済状態がよくなくて年金額も低くなる可能性があったので措置が行われたということで評価できる。', '日、島根県の竹島周辺の日本の領海内で韓国の調査船が無断で海洋調査とみられる活動を行ったとして、政府は外交ルートを通じて韓国側に抗議しました。', '殿岡さんは受験生に対して「受験に行く途中で痴漢の被害に遭ってしまったら絶望してしまうかもしれませんが、受験に関しては救済措置もあることを頭に入れておいてほしいです。', 'また、最終予選の残り試合については「戦戦、勝利を目指して戦うことには変わりないが、選手を試していくなど、これからの成長に向けて全力で戦っていきたい」と話し、本大会を見据えた起用も行っていく考えを示しました。', 'また、ブラジルに対する書簡では、型破りな言動から「ブラジルのトランプ」とも呼ばれ、前回の大統領選挙の結果を覆そうとクーデターを企てた罪などで起訴されたボルソナロ前大統領について「世界中で高く尊敬された指導者だ」とした上で、裁判は行われるべきではないと主張しています。', '大規模修繕工事は、マンションの所有者などで作る管理組合側が発注して、複数の社の提案を比較検討する「見積もり合わせ」を行うケースが多く、各社は前もってすり合わせた価格などを提示し、事前に決めた会社が受注できるようにしていた疑いがあるということです。', '日は国土交通省や県の職員らが崩れた現場の周辺で復旧工事に向けた調査を行い、写真を撮影するなどして被害の状況を確認していました。', '旅行に行くとき、観光や冒険ではなく、ゆっくり休むことを目的にする人が増えています。', '千賀投手は日に本拠地のニューヨークで行われたナショナルズ戦に先発し、無失点に抑えていた回、ファーストゴロで一塁のベースカバーに入った際、高めに浮いた送球をジャンピングキャッチしてベースを踏んだ直後に右足を押さえて倒れ込み、そのまま交代しました。', '就任後には、前のバイデン政権の方針を転換してロシアのプーチン大統領との接触に乗り出し、月日にプーチン大統領との電話会談を行ったと発表。', 'ただ精米工場の運営会社でつくる業界団体によりますと、通常、コメの精米は小売業者の希望に応じて行っているため、年間を通じて工場が稼働しているということです。', '＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表と、フランス、ドイツ、イギリスのか国の外相は、イランのアラグチ外相と日にスイスで会談し、イランの核開発をめぐって協議を行うことがわかりました。', '回までは絶対に投げたい気持ちがあって、本当に最低限だがそこまで行けたことはよかったところだと思う」と前向きに話していました。', 'このときは報復としてインド軍がパキスタン側に越境して空爆を行いました。', 'ほかの国より遅く学校に行くのは、学校に行く前に、遊んだり自然の中で生活したりして、創造性や好奇心を育てることを大切にしているからです。', '今までに水星に行った探査機は三つだけです。', 'トランプ大統領「両首脳が行くと信じている」アメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで記者団に対し「木曜日の協議でよい結果が出てくるかもしれない。', '「いのち輝く未来社会のデザイン」をテーマにの国と地域、つの国際機関が参加する大阪・関西万博は月日に開幕し、出展した国内外のパビリオンで開館式などが行われました。', '競合他社の間で情報交換を行う際の注意点については「極めてセンシティブであり違反になりかねないということを十分に意識する必要がある。', '蛇は弱って、北上川を流れて行きました。', '国連報道官「深刻な懸念最大限の軍事的自制を呼びかけ」国連のデュジャリック報道官は「グテーレス事務総長は、インド軍が停戦ラインを越えて行っている軍事作戦に深刻な懸念を抱いており、両国に対し最大限の軍事的自制を呼びかけている。', 'また、車の点検を自分で行う際は漏電によるトラブルが起きないようバッテリーを絶縁する処置を確実にしてほしいとしています。', '次の日には、お母さんのナスチャさんと一緒に首都キーウへ行く予定でした。', 'このほかに、日本から医者や看護師など人のチームが新しくトルコに行きます。', 'は、年に人を月に行かせる計画です。', '江戸時代の人たちは、朝早く起きて仕事に行きました。', '銃でクマの猟ができる人材の確保が大切だが、困難な自治体には、環境省が作成するクマ人材データバンクによって人材のマッチングを行うことも可能にしていく」と述べました。', '今月日に東武東上線・池袋駅で行われたイベントでは、警視庁の二宮健生活安全総務課長が「昨今、受験生に対する痴漢行為をあおる書き込みが多く確認されていて、痴漢撲滅の機運を高めて高校生を守る必要がある。', 'そして、年には自身初めてとなる宇宙飛行を行い、およそか月間、国際宇宙ステーションに滞在して科学実験などを行いました。', '一方、今回の中央委員会総会では、キム総書記が重要演説を行ったとしていますが、具体的な内容は伝えられていません。', '警視庁公安部には、中核派や革マル派などの過激派や右翼、特定の組織に属さず過激化したいわゆる「ローン・オフェンダー」の情報収集や捜査などを受け持つ『国内公安』と国際テロ組織、機密情報先端技術を狙った他国によるスパイ活動、北朝鮮による拉致事件の捜査などを行う『外事』のつの柱があります。', 'ドジャースのロバーツ監督は、日の試合前の取材で大谷翔平選手のシーズン後半戦の最初の登板について、日、日本時間日に本拠地のロサンゼルスで行われるツインズ戦になると明かしました。', 'また、「これは報復の一部だ」としていて、イスラエルが日、イラン各地にある核関連施設や軍事施設などへの大規模な攻撃を行い、イラン軍のトップの殺害を含め、多くの死傷者が出たことへの報復とみられます。', '「非常戒厳」を宣言したユン・ソンニョル（尹錫悦）前大統領の罷免を受けて行われる韓国の大統領選挙は、日午前時から投票が始まりました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領とアメリカ・トランプ政権のケロッグ特使による会談が首都キーウで行われました。', 'しかし、天気が悪くて、助けに行くことが出来ませんでした。', '誘導の動機は「捜査の行き詰まり」判決ではこうした誘導の動機について、「警察や検察は、捜査や裁判での立証に行き詰まりを感じ、前川さんを有罪に持ち込みたいという思惑を強く持っていたことから、誘導の意図も相当強かったと推認できる」と述べました。', 'しかし、友達は約束を忘れて、きゅうりを持って行きませんでした。', '子どもたちは海岸で、がれきと化した都市の中で、露店で、授業が行われているテントの中で、代表選手の写真を見つける。', 'ゼレンスキー大統領は日、への投稿で「戦争開始から年となるのを前に、ロシア軍はこれまでで最も多くの無人機による攻撃を行った」と非難しました。', 'イスラエル軍は日、「イスラエル軍がイランの核開発計画への先制攻撃を行った」としたうえで「イスラエル空軍の戦闘機数十機が、イラン各地にある核関連施設など数十の軍事目標への攻撃を含む第段階の作戦を完了した」とする声明を発表しました。', '三菱重工業の矢花純プロジェクトマネージャーによりますと、失敗後の打ち上げ再開、いわゆる「リターントゥフライト」を目指して行われたのが、失敗につながる兆候をすべての部署で洗い出すいわば総点検です。', '地元のコンサルティング企業が、ことし月に、を超える市民団体を対象に行った調査では、の支援停止を受けて、％が人員を削減したほか％は一部の事業の閉鎖に追い込まれたと回答しました。', '決定権を持つのはプーチンだけだからだ」と述べプーチン大統領以外とは交渉を行わない考えを強調しました。', 'ドイツでは、日、総選挙が行われ、公共放送の得票率の予測によりますと最大野党で中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」が第一党になり、新たな政権の枠組みを決める連立協議を主導する見通しとなりました。', '市によりますと、調査対象となる住宅は数百軒に上る見通しだということで、調査を終え床や壁が乾いた住宅から順次、消毒作業を行うことにしています。', '男性は歳のとき、車に乗って出かけたあと、どこに行ったかわからなくなっていました。', 'イスラエルがイランへの先制攻撃を行い軍事衝突が続くなか、イランの外相は「国民が爆撃を受けるなかアメリカとの交渉を行うことはできない」と述べ、イスラエルが先に攻撃を停止すべきだと訴えました。', 'みんな、すぐに服を脱いで、タオル枚でお風呂に行きました。', '回目の入札も実施しているところだが必要であれば、ちゅうちょなくさらなる対応を行う。', 'テーマは「いのち輝く未来社会のデザイン」で、細胞から作った動くミニ心臓や最新のアンドロイドなどが展示されるほか空飛ぶクルマは、陣営がデモ飛行を行います。', '林官房長官「検証結果踏まえて必要な対応を」林官房長官は午後の記者会見で「関係当局において対応を検討した結果、上訴しないこととし、原告をはじめとする当事者に対するおわびを表明するとともに、問題点の検証を行う旨のコメントを発表した。', '県連としての手続きや、私への報告・了承もないままに行われ、正式な要求ではない」と述べました。', 'おさとさんが走って行こうとすると、男は「もう少し一緒にいてくれないか」と言いました。', 'イランではこの日、金曜礼拝に合わせて首都テヘランで大規模なデモが行われ、集まった人たちは「イスラエルに死を」などと声を上げていました。', 'れいわ新選組は、幹部や候補者の街頭演説の様子を動画で配信しているほか、演説のあとに訪れた人と山本代表との写真撮影の機会を設け、写真をに投稿するよう呼びかける取り組みを行っています。', '総会や懇談会の開催をめぐっては麻生政権の末期の年に、東京都議会議員選挙での敗北の総括を行うため、中川元幹事長や中堅・若手の有志の議員が総会の開催を要求する署名活動を行いました。', '行き止まりにいる人に、料理を出すように言ってください」と言いました。', '日の衆議院法務委員会では、選択的夫婦別姓をめぐり、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党がそれぞれ提出した法案の趣旨説明を行いました。', '位はシンガポールで、の国にビザがなくても行くことができます。', '文化庁ではか所のうち世界遺産や特別史跡などの斜面、か所について優先的に補強などの対策を行い、年度までに完了させることにしています。', '立憲民主党は、野田代表ら幹部が応援演説を行う様子をショート動画などで発信しています。', 'さらに紙パック飲料品目について、月日発売分から価格はそのままで内容量をミリリットル減らす実質値上げを行います。', '今後の活動については、新たな会社を設立したうえで現役の時から海外のチームも招いて少年相撲大会を開催してきた経験を生かして相撲を世界に広げる活動を行っていくことを明らかにしました。', '役所は、動物を国の外に持って行くのを厳しく調べています。', 'お母さんが走って行くと、狐たちが赤ちゃんをあやしていました。', '専門家が行った実験では、小さな火の粉でも燃えやすいものに付着すると火災につながることがわかったということで、大規模な山林火災では離れた住宅地でも注意が必要だと指摘しています。', 'フィリピン当局は日、ルソン島からキロ余り西に位置する南シナ海のスカボロー礁の周辺海域で、漁業水産資源局の船隻がフィリピン漁船への燃料補給などを行っていたところ、中国海警局の船から妨害を受けたと発表しました。', '随意契約で放出された備蓄米の店頭販売が相次いで始まる中、小泉農林水産大臣は、月日、都内のディスカウントストアやスーパーの売り場を視察し、店頭での価格や売れ行きなどを確認しました。', '群馬県桐生市の公園では、日まで「チューリップまつり」を行なっています。', '大雨の被災地でも気温が上がる見込みで、片づけなどを行う際にはこまめに休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか、声をかけあうことも重要です。', '新しいパスポートを取得した人を対象に、キャンペーンに参加した旅行会社が提供するツアーを申し込んだ際、円から万円程度のポイント還元やキャッシュバックを行う仕組みとなっています。', '旧ジャニーズ事務所に所属していたタレントのマネージメントなどを行うは、福田淳が退任し、後任に、フジテレビの専務取締役などを務めた鈴木克明氏が就任したことを発表しました。', '日本製鉄のトップが、日、経済産業大臣に会って、「スチールと一緒に行う計画をすぐに始めたい」と言いました。', '大リーグの開幕戦シリーズ第戦、ドジャースとカブスの試合が今夜、東京ドームで行われます。', 'ロシアのプーチン大統領が日にウクライナとの直接協議を今月日にトルコのイスタンブールで行うことを提案したのに対し、ウクライナのゼレンスキー大統領は「私は日にトルコでプーチンを待っている」と述べました。', '＝宇宙航空研究開発機構などが開発中の小型ロケット「イプシロン」は、おととし秋田県で行われたロケットの段目の燃焼試験で爆発が起きたあと、去年月の種子島宇宙センターでの段目の再試験でも爆発し、原因の究明が進められていて、打ち上げの見通しはたっていません。', 'ごく近い将来に会談が行われる可能性は十分ある」と述べました。', 'そして、村の大金持ちの家に行って、「娘さんと結婚したいです」と言いました。', 'それによりますと、公開されたデータは「県の保有する情報と同一のものと認められる」とした上で、県のネットワークに外部から侵入してデータを取得した形跡がないことなどから「情報の漏えいは県職員によって行われた可能性が極めて高いと考えられる」と指摘しています。', '無人ボートであればカ月に回、調査を行えるとして、研究機関などにデータを販売し、南海トラフ地震などの被害の最小化を目指すとしています。', 'ロペスさんは、月日、カザフスタンのアルマトイでコンサートを行いました。', 'まずは、このあと行われる、プーチン大統領の演説の内容です。', 'アメリカの雑誌アトランティックは、トランプ政権の中枢メンバーが今月日に行われたイエメンの反政府勢力フーシ派への軍事作戦の詳細な情報を民間のメッセージアプリのグループチャットでやりとりしていたと報じました。', '国によると、月日までの週間に、日本で人が百日せきになって病院に行きました。', '中国政府は、来月日の「抗日戦争勝利年」にあわせて予定される軍事パレードを前に日、兵士たちが訓練を行う様子を外国メディアに公開しました。', 'このうち、トランプ政権の移民政策への抗議デモが続く西部ロサンゼルスでは市庁舎の広場を参加者たちが埋め尽くし、「これが民主主義の姿だ」とか「トランプ大統領はいますぐ出て行け」などとかけ声をあげながら中心部の通りを行進しました。', 'ことしの新米はまだ相場感が全く出ていないが、利益を最優先にしながらも、去年の価格などを参考にしてあまり高くなりすぎないように価格設定した」福島大玉村では令和年産米の限定セール福島県大玉村では新米の入荷が来月から始まるのを前に、去年収穫されたコメを販売するセールが直売所で行われ、多くの客でにぎわっています。', '中谷防衛相と米国防長官会談サイバー領域で協力強化中谷防衛大臣とアメリカのヘグセス国防長官との会談は、日午後にシンガポールで分あまり行われ、アメリカが安全保障政策の指針となる国防戦略の策定を進めていることから、両国の戦略で、優先事項が整合するよう緊密に連携していくことを確認しました。', '「レストランなどで食事をする」とか、「買い物に行く」、「旅行をする」と答えた人は、去年より少なくなりました。', 'ゾウは菓子のコーナーにまっすぐ行って、鼻を使って袋ぐらい食べました。', '多くの人が給水車が来るのを待ち、バケツやタンクを持って水をもらいに行きます。', '横浜市では、通常の採用試験は月に行われているため、その前の月に行われる教育実習の影響を懸念したといいます。', 'ゼレンスキー大統領「選挙を行う用意はある」ゼレンスキー大統領は記者団から選挙を行う考えがあるか聞かれたのに対し、「選挙を行う用意はある。', '住民投票は対象となる議員のそれぞれの選挙区で行われ、リコールへの賛成票が反対票を上回り、かつ有権者数の分の以上になれば、罷免が成立します。', '声明では、今回の法案について「独立して政府などに科学的助言を行う日本学術会議の使命に適合せず、政府による科学の独立性の軽視と科学の手段化を深く憂慮させるもので認められない」などとしています。', 'ロシアとウクライナは回目の直接協議を日本時間の日夜、トルコのイスタンブールで行う見通しです。', 'この中でリャプコフ次官は「ロシアへの新たな領土の編入を含む、直近に起きた現実を認めた上でいかにして確実で持続可能な解決を行うかなどについてだ」と述べ、ロシアが侵攻後に一方的に併合を宣言したウクライナ東部のドネツク州とルハンシク州、南部のザポリージャ州とヘルソン州のつの州についても議題にする方針を示しました。', 'ホワイトハウスが声明「パートナーシップを支持」日本製鉄によるスチールの買収計画をめぐり、アメリカのトランプ大統領が東部ペンシルベニア州の集会で演説を行うのに先立ち、ホワイトハウスは、「トランプ大統領のビジョンがアメリカの産業を活性化させている」と題する声明を発表しました。', 'すると、大きな虹が出て、おばあさんは虹の上を歩いて、村の人のいる所まで行くことができました。', 'お母さんは急いで山に行こうとしました。', 'たくさんの人が助けに行きました。', 'さらに、ウクライナが求めている安全の保証については、「安全の保証に関する詳細は日以内に話し合われる」と述べ、引き続き協議が行われるとの認識を示しました。', '司法手続の現状青葉真司死刑囚は、審で死刑判決を受けたあと控訴を取下げましたが、弁護士が「取下げは無効だ」として、大阪高等裁判所に申入を行いました。', 'そして、来年、行われる＝ワールドベースボールクラシックに向けても意欲をのぞかせました。', '事故から年となる日、遺族などが朝から墜落現場の「御巣鷹の尾根」を目指して慰霊の登山を行い、現地にある犠牲者の墓標や慰霊碑に祈りをささげます。', '神奈川県相模原市の・ジムに所属する神足選手は、今月日に東京文京区の後楽園ホールで行われたスーパーフェザー級の東洋太平洋タイトルマッチに挑戦者として臨み、ラウンドを戦い抜いて判定で引き分けました。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', 'カリフォルニア州の研究所の前では、核兵器をなくしたいと考えている人たちがイベントを行いました。', 'スウェーデンに旅行に行ったら、カフェでフィーカをしてみてください。', '「備忘記録」と書かれた最初のページに、赤木さんは「現場の問題意識として決裁済の文書の修正は行うべきでないと本省に強く抗議した。', '連邦控訴裁判所が審理する間、この決定は一時的に停止され、関税の徴収が続けられていますが、月日には連邦控訴裁判所で口頭弁論が行われることになっています。', 'これについて農林水産省は「先月下旬は多くの卸売業者が備蓄米の精米や輸送にあたっている段階で小売業者には十分に行き渡っていなかった。', '自民奈良県連執行部刷新求める意見書を提出月日に行われた参議院選挙で、奈良選挙区では自民党の現職が回目の当選を果たしましたが、次点の候補者との票差がこれまでの選挙より縮まりました。', '当時、岡崎さんは団員とのやりとりを携帯電話で行っていましたが、活動に追われる中で電話に出られないことが多く、雨の音で防災行政無線も聞こえなかったため、地区全体の被害やほかの団員の安否状況を把握するのは簡単ではありませんでした。', '日の朝、子どもたちは家族などと一緒に、車やバスで学校に行きました。', '両国の直接協議はおよそ年ぶりに行われた月に続いて回目です。', '一方、アメリカのトランプ大統領は日、「われわれは来週、イランと話すことになる」と述べ、アメリカとイランが協議を行う見通しを示していて、今後、トランプ政権が軍事介入の理由としたイランの核開発問題をめぐって進展がみられるかが焦点です。', '亡くなったのは、いずれも、さいたま市に本社がある下水道調査などを行う「三栄管理興業」の代の社員でした。', '金融機関などを介してさまざまな影響の分析を引き続き行い、必要な措置について関係する省庁と連携していきたい」と述べました。', 'フィンランドでは、子どもが歳になると学校に行きます。', '車はベルギーからトルコに行く途中でした。', 'お坊さんは、向かいにある平郡島に行きたいと言いました。', '市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明していて、今後、鑑定などを行って確認を進めることにしています。', 'これを受けて、年金制度改革の関連法案は、基礎年金の底上げ措置を法案の付則に盛り込む修正が行われた上で、午後の衆議院本会議に緊急上程されました。', '夕方には、ふもとにある追悼施設「慰霊の園」で追悼慰霊式が行われる予定で、墜落時刻の午後時分に黙とうし、犠牲者を追悼するとともに空の安全を祈ります。', 'よく会社、仕事場に行きますと、「監督って試合に負けると、機嫌が悪いの？」といろんな方に聞かれました。', '文部科学省によりますと、国の認可を受けてこうした特例的な教育を行っている学校がことし月時点でいずれも私立の小中学校で、の都道府県の校にのぼっていることがわかりました。', 'トランプ大統領会談行われるアラスカ州の基地に到着トランプ大統領は現地時間の日午前時半ごろ、日本時間の日午前時半ごろ、プーチン大統領との首脳会談が行われる、アラスカ州の最大都市・アンカレジにあるアメリカ軍の基地に到着しました。', 'アメリカではトランプ政権の関税措置の影響でインフレとなることへの懸念も根強い中、日のニューヨーク外国為替市場では、＝連邦準備制度理事会が来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方から円を売ってドルを買う動きが強まりました。', '細胞から作った心臓の細胞などをシート状にして重ね、重い心臓病の患者に移植する初めての手術を行ったと、開発を進める京都市のベンチャー企業などが発表しました。', '今回の交渉にベッセント財務長官が参加しなかったことについては「可能なかぎり早期の合意の実現を目指し人の閣僚と緊密に協議していきたい」と述べ、ベッセント長官を含めた次回の交渉を早期に行いたいという考えを示しました。', '赤澤大臣は、すべてをパッケージにした形での合意を目指していて、再度、行うとしている閣僚交渉で詰めの協議を行うものとみられます。', '決まるまで何度も投票を行います。', '会社はことし月から今月にかけて村上氏らと複数回面談を行い、この中で株式の。', '改ざんはの文書で行われ、昭恵氏や政治家の名前が記された部分や、学園側との事前の価格交渉をうかがわせる記述などを削除していました。', '経済チャンネルは「ウォルマート」のおよそ品目の商品を週間にわたって追跡調査し、月と月で比較して品目余りで値上げが行われ、値上げ幅は最大で％だったと伝えています。', '雅子と私と愛子の人でいろいろと都内での行事や、博物館などにも今までも行っておりますので、愛子もそういった私たちの様子なども見ながら、またその時のこともいろいろと考えながら、一生懸命初めての地方での公務を行ったように思っており、私たちもうれしく思っております。', '近江八幡市は去年月から月にかけて、安土城の城跡から南西におよそキロ離れた場所にある「西の湖」の湖岸で、宅地開発のための発掘調査を行いました。', '李強首相は今月日に行われた国際会議の場でも、外国企業による中国市場への積極的な投資を呼びかけていて、反スパイ法などで高まる外国企業の懸念を払拭したい狙いもあるとみられています。', 'このため今週後半にも改めてアメリカを訪れて交渉を行うことを検討していて、政府間で調整が行われる見通しです。', '警察によりますと、容疑者は調べに対し、「女性と現場には行ったが事件には及んでいない」と供述した後、黙秘しているということです。', 'ロシアとウクライナ双方の利益になるよう、土地の交換を行うことになるだろうが詳しいことはあとだ」と述べていました。', '私も工場に行って、仕事が早く進むようにします」と言いました。', 'グレタさんは月のはじめにもガザに行こうとしましたが、そのときは船がマルタの近くでドローンのこうげきを受けて、行くことができませんでした。', '中国で年以上拘束されている大手製薬会社の日本人男性に対し、中国の裁判所は日、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡しました。', 'ある村では、みんなでお金を集めて、毎年、代表が神社にお参りに行きました。', '今週、政府の人がモスクワに行く予定です。', '今度は爺さんと息子のふたりで、また別の宝のあるという場所へ行ってみました。', 'ある日、娘は山に行って、村の人たちとはぐれてしまいました。', '千秋楽から一夜明けて大の里は茨城県阿見町にある二所ノ関部屋で記者会見を行い、「やっと終わったという達成感と充実感がある。', '月に宮城県に行きます。', '【専門家＆】措置は評価効果は今後検証を年金制度改革の関連法案は基礎年金の底上げ措置を法案の付則に盛り込む修正が行われました。', 'ヘンリー王子、ウクライナへヘンリー王子は、ウクライナへ行きました。', '人は船に乗って、領主の家に行きました。', '水不足のために、子どもたちは学校に行かず、水をくみに行かなければなりません。', '兵庫県の斎藤知事の告発文書をめぐる問題で、県の第三者委員会は、文書を作成した元局長の私的な情報を元総務部長が県議会議員に漏えいしたと認定した上で、漏えいが斎藤知事らの指示で行われた可能性が高いとする調査結果を発表しました。', '朝、時に ビーチに行きました。', '取下げが正常な判断で行われたかどうかが争点とみられ、過去には取下げが無効と判断され、裁判が再開したケースもあり、高裁の判断が焦点となります。', '政府は、韓国のイ・ジェミョン（李在明）大統領が来週日から日間の日程で日本を訪れ、石破総理大臣と首脳会談を行うと発表しました。', '警視庁公安部のこうした判断について東京高等裁判所は、大川原化工機の幹部などから実験で調べた場所以外にも温度が上がりにくい場所がある可能性を指摘されていたにもかかわらず、追加の捜査を行わなかった点を挙げ、「合理的な根拠が欠けていた」と指摘しました。', '業績の悪化が続く日産自動車は、国内外で万人を超える追加の人員削減を行う方針を固め、これまでの計画とあわせてグループ全体で万人規模の人員削減を行います。', 'ある日、仙太と友達は馬を売りに行きました。', '本当はあすの試合に行く予定だったんですが、急いできょうのチケットを買いました。', '一方、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた日米首脳会談について「両首脳が会うのは自然なことで、その場でどれだけ多くの有意義な話ができるか積み上げを行っている。', 'この協定では、日本製鉄が年までにおよそ億ドル、日本円で兆億円の投資を行うことなどが定められているとしています。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、赤澤経済再生担当大臣はワシントンでベッセント財務長官らと閣僚交渉を行い、合意に向けた議論が進展していることを確認しました。', 'この会談についてアメリカの有力紙、「ウォール・ストリート・ジャーナル」は日、ヨーロッパ各国がアメリカに対して、まずは停戦を実現し、領土の交換は相互に行われるべきだとする立場を伝えたと報じています。', '今後の政権運営については「他党と真剣に真摯に協議を行い、財政に対する責任も考えながら、党派を超えた協議を呼びかけ、結論を得たい」と述べ、衆参両院で少数与党となる中、政策ごとに野党との合意形成を図っていく考えを強調しました。', '開幕シリーズが行われた東京ドームにも同じシステムが導入されていましたが、大谷選手が打った今シーズンの号ホームランも飛距離などの詳細は判明しませんでした。', '同じような状況で摂食障害だった生徒がいたから病院に行ったほうがいい」と連絡がありました。', 'こうした状況をうけて文部科学省は昨年度、それまで夏ごろに行われていた教員採用試験の次試験を月中旬に前倒しするよう求め、今年度はさらに前倒しして月日を目安に行うよう要請しています。', 'オラクルは、クラウドのサービスを行っている会社です。', '専門家「役割分担しながら行われている」警視庁で長年、組織犯罪の捜査にあたった元警視の櫻井裕一さんは、暴露系の活動はでの発信だけでなく、いくつかの役割分担をしながら行われていると指摘します。', 'エア・カナダは いろいろな国に行きます。', '国会は衆議院予算委員会の集中審議が行われ、石破総理大臣は、アメリカの関税措置をめぐる日米合意について国益に関わる自動車関税の引き下げに向け、大統領令に早期に署名するようアメリカ側への働きかけに全力を尽くす考えを示しました。', '一方、中国外務省は、経済政策を統括する何立峰副首相が今月日から日までスイスを訪問し、中国側の責任者として、アメリカのベッセント財務長官と会談を行う予定だと発表しました。', '広島市の平和公園で午前時から行われた平和記念式典には、被爆者や遺族の代表をはじめ、石破総理大臣のほか、過去最多となるの国と地域の大使などを含むおよそ万人が参列しました。', 'きのう、友だちと西原村へ ヒマワリを見に行きました。', 'このため、今月末までにどのような結論を出すのか与野党で調整が行われる見通しです。', 'きのう、埼玉県の はくぶつかんに行きました。', '会社の計画に沿った形で買収が認められれば、アメリカでの事業拡大に向けてスチールを子会社化した上で、大規模投資を行い、最新設備の導入などで競争力を高めたい考えです。', '警察は、中国系マフィアの間で、どこで犯罪を行うかなど争いが起こっていると考えています。', 'ここまで試合に登板し、勝ち負けがない佐々木投手は日、本拠地ロサンゼルスで行われたカブス戦に先発登板しました。', 'その上で「停戦の交渉はプーチンと行わなければならない。', '首脳会談冒頭発言ノーカット動画（分秒）トランプ大統領「きょうの会合は非常に重要」トランプ大統領は首脳会談の冒頭、「つい先日、ロシアの大統領とよい会談を行った。', '近所の人「以前も大きな音がして警察が来た」事件があった住宅の隣に住む歳の男性は「カーテンを開けたらパトカーがとまっていて、息子が警察に連れて行かれていた。', 'また、ペスコフ報道官は、ことし月下旬から月上旬にプーチン大統領が中国を訪問するのと同じ時期に、アメリカのトランプ大統領が中国を訪問する場合、米ロ首脳会談を行う用意があるという認識を示しました。', 'そして、裁判所に行きました。', 'スズキは、日に発表した年度までの新たな経営計画で、今後年間で兆円の成長投資を行うと明らかにしました。', '月日に本省から赤木さんらに送られてきたメールには「局長から現在の国会答弁を踏まえた上で、作成するよう直接指示があったので改めて文書を修正後、局長への説明を行う」と書かれていて、改ざんが佐川元理財局長の指示であることが読み取れます。', '鉄鋼業界の労働組合の幹部から買収計画に反対の声が上がるなか、この案件について安全保障上のリスクに関する審査を行ったのがアメリカ政府の＝対米外国投資委員会です。', '松井「なかなかない経験だった」抑えのスアレス投手が退場となったことで、急きょマウンドに上がった松井投手は「スアレスが行った時点で終わったと思っていたので、準備はマウンドの上だった。', '新型コロナの流行中、患者数が急増して病床のひっ迫が起きると、地域によっては保健所や都道府県が受け入れ先の病床を探す「入院調整」を行い、患者が入院できるかどうかを判断したり、自宅やホテルなどで療養する人に医療機器を届けたりといった対応がとられましたが、高齢者福祉施設などでは重症化しても入院できず、施設内で死亡する人が相次ぎました。', '賞をあげる式は月に行います。', 'そして、村の約束を守らないで、今年は行ってはいけない島に行ってサザエを取りました。', '旧茂木派や旧安倍派などの中堅・若手議員らが開催要求に必要な署名が集まったとしていたことも踏まえた対応で、森山幹事長は「署名集めが行われていることは承知していた。', 'きのうの夜、わたしは スーパーへ行きました。', 'イギリスのロンドンで、ロンドンマラソンが行われました。', '霧島市役所によりますと、給水所では日は隼人地区では午後時まで、福山地区では午後時まで給水が行われているということです。', '早く病院に行くことが大切です。', 'また、男子生徒は亡くなる直前、自分の参加を意図的に排除する形で大会の打ち上げが行われたことを知り「すべてが嫌になった。', '市によりますと、日から土砂の撤去を本格的に行っていますが、被害が広範囲にわたっているため、撤去が完了するめどは立っていないということです。', '中長期的には規制改革による農業の成長産業化と同時に、食料安全保障の観点から戸別補償も含めた保護も行っていかなければいけない。', '習近平国家主席は、旅行に行く人やイベントが増えると言って、火事などが起こったときの計画をしっかり作るように言っています。', '選挙管理委員会は来週はじめにも再び会合を開き、書面を提出する方法や、提出した議員を公表するかどうかなど、具体的な検討を行うことにしています。', 'また、旧茂木派や旧安倍派などの中堅・若手議員らが、総会の開催を要求するため、署名活動を行っています。', '山賊は、もう一度江戸に行って働きたいという弟に、古い刀を渡しました。', 'その後の調査でさらに数社が関与していた疑いがあるとして、今月日までに、東京中央区の大手ゼネコン清水建設の子会社「シミズ・ビルライフケア」や、東京港区の「建装工業」などに新たに立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', '西山さんは和歌山刑務所に服役していた年月、度目の再審請求を行い、最高裁まで争いましたが、認められませんでした。', '東京ディズニーランドでドナルドダックのイベントが行われるのは、去年の春に続いて回目です。', '民主党の予備選挙が日、行われ、州の下院議員、ゾーラン・マムダニ氏が当初、有力とみられていたクオモ前州知事を抑えて民主党の候補者に選ばれる見通しとなりました。', 'ある日、自分の粗忽の病を治してもらおうと、翌朝一番にお稲荷さんにお参りに行くことにしました。', '遺書には「私は誰とも さりげなく別れて行きたいのです御親身にしていただいたことをほんとうに うれしく思ひます」と書かれ、詩が添えられています。', 'これを受けてハーバード大学では日、大学の学生団体の呼びかけでデモが行われ、アメリカ人の学生らが「留学生のいないハーバードはハーバードではない」などと措置の撤回を訴えました。', 'トランプ大統領とプーチン大統領の首脳会談は日、アメリカ・アラスカ州の最大都市アンカレジにあるアメリカ軍の基地で行われる予定です。', '大田区は選挙結果に影響がないとして票の再点検を行わない方針ですが、関係する職員への聞き取り調査を行っていて、日に会見を開いて詳細な経緯を説明するとしています。', '会期末まで日となる中、国会では日、アメリカの関税措置をめぐる与野党の党首会談が行われ、野党側は交渉の進捗（しんちょく）状況について説明を求める方針です。', '東京で行われる開幕戦で、カブスの今永投手と投げ合うことになったことについては「喜んでくださる方もたくさんいると思うので、すごく楽しみだ」と開幕を心待ちにしている様子でした。', 'そして、お寺へ行きました。', 'このほか、日本が＝液化天然ガスなどアメリカ産のエネルギーの安定的で長期的な購入やアメリカ・アラスカ州で進められているの開発プロジェクトに関する検討も行うとしています。', 'アメリカがイランに対し軍事介入するのかどうか関心が高まる中、トランプ大統領は声明でイランとの交渉が近く行われる可能性があるという見方を示し「週間以内に行動するかどうか決断する」と述べました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談は日にアメリカのアラスカ州で行われる予定で、両国の首脳の対面での会談は、年にロシアがウクライナに侵攻して以降、初めてです。', '次の会議は月日に行われる予定です。', 'ロシア補佐官米ロ電話会談行われたこと明らかにロシア国営のタス通信によりますと、ロシア大統領府のウシャコフ補佐官は、トランプ大統領とプーチン大統領の間で電話会談が行われたことを明らかにしたということです。', 'この中でロシアのプーチン大統領と直接、実質的な会談を行う用意があるとエルドアン大統領に伝えたとしています。', 'さっき、わたしは夏の ふとんを買いに行きました。', '新型コロナウイルスに感染していることが確認された名古屋市内の男性について、名古屋高速道路は、料金所の業務を行う会社の事務員だったと発表しました。', '月日から来年の月の終わりまで行います。', '人が亡くなって、人が病院に行きました。', 'と開き胸手術のどちらを選択するかについて、日本循環器学会などが年に改訂した診療指針では、すべての患者に最新情報に基づいた十分な説明を行い、年齢や体力、希望などを考慮して決めるべきとしています。', '日銀内では、トランプ政権の関税措置をめぐる日米交渉の合意で不確実性は低くなったという受け止めがある一方、企業収益などに与える影響を見極めたいという意見も多く、会合では政策金利を据え置く方向で議論が行われる見通しです。', 'また、ヒグマが身を隠すことがないよう、町内の空き地などで背丈の伸びた草を刈り取る作業も行われました。', '年連続のホームランが期待される試合に向けては「トップで打つと思うので積極的に行ければと思う」と意気込んでいました。', 'アメリカの関税措置をめぐり、日米両政府は今月中旬以降に回目の閣僚交渉を行うことで一致しています。', '国際宇宙ステーションに同時に滞在している人の日本人日本人宇宙飛行士、油井亀美也さんと大西卓哉さんは、日本時間の日夜、そろって記者会見を行う予定です。', 'イランの国営テレビによりますと、首都テヘランでは日、今月日以降にイスラエルの攻撃で殺害された軍の幹部や核開発に関わった科学者など人以上の国葬が行われました。', '日、警視庁と東京地方検察庁の人が、大川原化工機に行って、謝りました。', '毎年、たくさんの人が見に行きます。', '一方で、びわ湖の水深は最も深いところでメートルを超えていて、調査が行われた「湖底の山」の周辺も水深メートルと比較的深くなっています。', 'これを前に記者団に対し、相手側と信頼関係を築き、双方の国益につながるような交渉を行いたいという考えを示しました。', '米国とデンマークの研究者が、国際宇宙ステーション（）でみそを発酵させる実験を行い、日の科学誌アイサイエンスに研究結果を発表した。', '「退陣を求める声両院議員懇談会で丁寧に対応」石破総理大臣は「自民党内から退陣を求める声が出ている中、どう理解を求めていくか」と問われたのに対し、「党内にいろいろな意見があるのは当然で、わが党はかったつな議論を行い、意見を集約しながら党運営をしてきた。', '治験に協力した大阪の製薬会社、住友ファーマはこのデータをもとに国に製造・販売の申請を行うことにしています。', '年月、赤木俊夫さんの妻の雅子さんは、何のために改ざんが行われ、なぜ夫が死ななければならなかったのか明らかにしたいと、国などに賠償を求める訴えを起こしました。', '道路を管理する中能登土木総合事務所によりますと、調査は数日にわたって行われる予定で、その結果をもとに復旧工事に着手するということです。', '契約を結んだ事業者のうち、大手生活用品メーカーの「アイリスオーヤマ」は申請したグループ会社の宮城県内の工場で精米を行うことにしています。', '「富士スバルライン」は、富士山の途中の合目まで車で行くことができる道です。', 'しかし、去年月、当局が安全と見なす地域から来た人たちについてはこうした措置の対象外とする見直しが行われ、ことし月現在では西部のリビウ州やイワノ・フランキウシク州などの州からの避難者については対象外としています。', 'そのうえで、「そもそもなぜこんなことになっているのか、今週中に開催される関係閣僚会議で検証が進められると理解している」と述べ、近く開催される関係閣僚会議でコメの価格高騰の背景などについて議論が行われるという認識を示しました。', 'われわれの代表団がベーリング海峡を越え、アラスカ州でこのような重要な首脳会談を行うことは非常に論理的だ」と述べ、プーチン大統領とトランプ大統領が今月日にアラスカ州で首脳会談を行うことを確認しました。', '立憲民主党が週明けの月日に委員会を開き、法案に対する質疑を行いたいと改めて提案したのに対し、自民党はさらに調整が必要だとして折り合わず、与野党の筆頭理事の間で協議を継続することになりました。', '党は日、社会保険料の負担軽減に向け、削減可能な病床の数など具体的な協議を行うことにしています。', '一方「週刊文春」の電子版に掲載された音声データなどについても調査を行い、情報漏えいとして警察に告発したことについては「『報道の自由を害する』とか『圧力をかける』といった趣旨では一切なく、県として秘密の漏えいを放置しておけないという考えだ」と述べました。', 'バスは空港から台北に行くところでした。', 'きのう、部長と ジョンさんと いっしょに野球を見に行きました。', 'バスは デンマークから オーストリアに行く途中でした。', '今までトルクメニスタンに行くためには、政府が認めたツアー会社を使って、たくさんの書類を出さなければなりませんでした。', '世界の研究者が集まって、自然科学などの研究を行います。', 'ロサンゼルスでは今月日、連邦政府の移民税関捜査局が、滞在資格のない移民の一斉摘発を行ったことをきっかけに抗議デモが起き、一部が暴徒化しました。', '日常的に情報収集して分析やリスク評価を行い、機動的な医療体制を構築していきたい」と話していました。', '女性は病院に行きましたが、大丈夫でした。', 'この中では「本日、ホワイトハウスに行きました。', '備蓄米の回目の入札は日から日までの日程で行われます。', 'これを受けて、日本維新の会の県組織兵庫維新の会は、日に神戸市内で党紀委員会を開き、人から情報提供のいきさつなどについて聞き取り調査を行いました。', '市内では臨時の給水も大雨の影響で日からおよそ万戸が断水している鹿児島県霧島市では、臨時の給水が行われています。', '番はデンマーク、フィンランド、フランス、ドイツ、アイルランド、イタリア、スペインで、の国や地域に行くことができます。', 'その上で、「この国際法に違反する行為は、＝国際原子力機関の無関心、さらには共謀の下で行われた」として、を非難しています。', 'また集会には、横田めぐみさんの弟の拓也さんも出席し「日朝首脳会談を行い、拉致被害者を取り戻すための外交を進めてもらうためには、私たちが政府を後押しする必要がある。', '先月日にクジラ頭が打ち上げられた館山市の平砂浦海岸で調査を行ったのは、クジラの研究を行う「日本鯨類研究所」の調査員などおよそ人です。', '通常は企業からの届け出を受けて日間にわたって審査し必要に応じて日間、追加の調査を行います。', 'アメリカで行われた大きな研究によると、％以上の大人が何らかの孤独を感じていることがわかりました。', 'すべての投手に行っていることで、この施設だからできることだ」と話し、詳細は明かさなかったものの、投手陣を管理するために必要なデータを測定したと説明しました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は日、両院議員懇談会を開き、予定の時間を超える、時間半にわたって行われました。', '飛行機はグアムを通って、アメリカのシアトルに行きました。', 'スウィフトは去年、世界のの都市でコンサートを行いました。', 'そのうえで、月下旬に備蓄米万トンを対象にした回目の入札を行う考えも明らかにしました。', 'この式を行っている団体の人が「私たちは、将来のために、悲しい経験を若い人たちに伝えていかなければなりません」と言いました。', '日本頭頸部外科学会は実施施設として全国の大学病院などおよそか所を認定していますが、同様の名前の治療が自由診療のクリニックなどで行われているとして注意を呼びかける文書を、日に公表しました。', 'は、ことし月から月にかけて、全国の歳以上の人を対象に郵送法で世論調査を行い、。', '野党は立憲民主党立憲民主党は、食料品の消費税の税率を原則年間に限ってゼロ％に引き下げ、その後、給付や所得税の控除を行う「給付付き税額控除」に移行するなどとした案をまとめました。', 'おととし月の名古屋高等裁判所の判決では「厚生労働省が行った『デフレ調整』などは、統計などの客観的な数値との合理性が十分に図られていないほか、専門的な知識とも整合性を欠く。', 'フロリダ州タンパからニュージャージー州ニューアーク行きの便に搭乗したメリッサ・ソトマイヨールさんは、「息子に対する扱いはあまりに非常識だった」と訴える動画をティックトックに投稿。', '青森県で日、膝を床について行う「ねまり相撲」の大会がありました。', 'これはロシア国防省などが発表したもので、今月日にトルコで行われた両国の高官級による直接協議で合意されていました。', '地獄谷野猿公苑は、サルたちが自由に行き来する自然保護区になっているため、人とサルの距離がとても近いです。', '採決は候補者ごとに行われ過半数の賛成を得れば選任されます。', '父が亡くなると、弟は母を親戚に預けて、江戸に働きに行きました。', '日本側はこれらの関税措置についてパッケージでの合意を目指してきましたが、貿易赤字の解消につながる提案を求めてきたトランプ大統領との間で合意につながる踏み込んだ交渉が行われるのか。', '投票は一部の地域を除いて日午前時から始まり午後時まで行われ、即日開票されます。', '一方、消費税については、社会保障の財源となっているので引き下げの議論を行う場合は代わりとなる財源もあわせて検討すべきだと指摘しました。', '韓国のユン・ソンニョル前大統領のキム・ゴニ夫人をめぐっては旧統一教会＝世界平和統一家庭連合の元幹部から知人を通じて高級ブランドのバッグを受け取ったとされるなど、複数の疑惑が指摘されていて、政府から独立して捜査を行う特別検察官がキム氏から事情を聴くなど調べを進めていました。', '記者会見した日本テレビホールディングスの福田博之社長は「今後は現場とも協議しながらより適切な環境を整備し、透明性の高い組織運営や適切な意思決定が行えるよう努めていきたい」と話していました。', '監督の部屋に前の晩は回夜中に行きました。', '石破首相被害状況の把握や応急対策などを指示今回の地震を受けて、石破総理大臣は、午後時分、早急に被害状況を把握すること、地方自治体とも緊密に連携し人命第一の方針のもと、政府一体となって被災者の救命・救助などの災害応急対策に全力で取り組むこと、国民に対し避難や被害などに関する情報提供を適時的確に行うことを指示しました。', '厚生労働省の研究班は、ことし月に全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに調査を行い、速報値としてまとめました。', '市場は、地元の人だけでなく、観光客も多く行きます。', 'ニューヨーク市は民主党の強固な地盤で、月に行われる市長選挙では民主党の候補者が最有力になるとみられています。', '日は東京新宿区の研究機構で記念式典が行われ、政府や医療関係者などがテープカットを行って発足を祝いました。', '警察庁は交通の専門家を交えて行った実験をもとに教習時間を減らしても検定の合格率に影響がないと判断したということです。', '暗号資産の分析を行う「アーカム」のデータによりますと、日現在、北朝鮮のハッカー集団「ラザルスグループ」はおよそ億円以上相当のビットコインを保有しているとみられています。', 'それで、券売機に行きました。', '位は日本と韓国で、の国に行くことができます。', 'フランシスコ教皇の病状について、教皇庁は日、ぜんそくのような症状が長引いていて、酸素吸入を行ったほか、貧血や血小板の減少のため輸血も行ったと発表しました。', '一方で、ウクライナではロシアが大規模な攻撃を続け、月日にかけては日連続であわせて機を超える無人機で攻撃を行い、非常事態庁の報道官は過去最も多くの救助隊員が活動を迫られたと明らかにしています。', '行徳じいさんは、直門の仕業だと思い、直門の家に行った。', 'このサービスは、文書を作る仕事やデータを調べて分析する仕事など、の仕事を行います。', '取引の経緯、価格の適正性については回にわたって会計検査院の検査が行われ、法令違反や不適当事項として指摘はなく検察の捜査でも不起訴となっている」と述べました。', 'ロシアの代表団を率いたメジンスキー大統領補佐官とウクライナの代表団を率いたウメロフ国防相は、協議後それぞれ記者団に対し新たな捕虜交換を行うことで合意したことを明らかにしました。', 'ただ、戦闘は続いていて、トランプ大統領は、今月日にプーチン大統領と行った電話会談について「非常に失望している。', '地上の目印に向けて砂袋を落とす「ヘア＆ハウンド」と呼ばれる競技などが行われました。', '鈴木選手は、これまでの取材でオールスターゲームについて「もちろん行けたら行きたいけど、それよりもポストシーズンに行きたい。', 'イギリスのキャサリン妃は、がんを公表した後、年ぶりにバッキンガム宮殿で行われたガーデンパーティーに出席しました。', 'この中で、新年度予算案の審議日程について、日に行われている予算委員会の集中審議のあと、締めくくりの質疑を行うことを確認しました。', '日目も行われる見通しだということです。', '日夜、横浜市で開かれた花火大会で海の上で花火を打ち上げるための台船が炎上した火災で、コンピューター制御していた花火の打ち上げを火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、停止しなかったことが市への取材で分かりました。', 'このあと軍事パレードが行われ、ウクライナ侵攻に参加するロシア軍の兵士のほか、旧ソビエトの国々や中国などか国の兵士がパレードしました。', 'また、子どもは放課後に友達どうしで川や海に行き事故が起きることが多いです。', '今回の選挙は、衆議院で少数与党の状況の中、与野党どちらが全体の過半数を制するかが焦点で、各党の幹部らは日も各地で街頭演説を行いました。', 'しんかんせんで行きました。', '東京オリンピック・パラリンピックの運営業務をめぐる談合事件で、広告大手の「電通グループ」や「博報堂」など社が不正な受注調整を行ったとして、公正取引委員会は独占禁止法違反を認定し、このうち社にあわせて億円余りの課徴金の納付を命じました。', '接見で話していた目的と、実際に行われた犯行の手段が乖離していると感じた。', '弘前市で行った大会には子どもたち人が参加し、一生懸命相撲をしました。', '小売業者を対象にした売り渡しに向けた動きが週明けから始まりますが、備蓄米が消費者のもとに目標とする価格で早期に行き渡るかが焦点となります。', '現地には、およそ人の日本人がいるが、状況に応じて、さらなる退避の支援を行うなど日本人の保護をしっかりとやっていく」と述べました。', 'また赤澤大臣がアメリカを訪問する時期については「今後必要に応じて適切なタイミングで、いろいろなことが行われていく」と述べました。', 'エアコンを使っていることをチェックしたり、体の具合が悪いときはすぐに病院に行くように話したりしています。', 'サウジアラビアのムハンマド皇太子と会談し、投資の拡大や経済面での協力強化について議論が行われる見通しです。', 'ウクライナ侵攻をめぐり、ロシアのプーチン大統領がウクライナ側との直接会談を今月日にトルコのイスタンブールで行うことを提案したのに対し、ゼレンスキー大統領は、プーチン大統領にトルコでの首脳会談を呼びかけています。', 'このオフには明愛選手とタイで合宿を行い、筋力トレーニングなどを重ねてパワーアップを進め、アメリカでのルーキーイヤーの目標について「自分が勝つ姿を想像できている。', '月の会合に関する決定は一切、行っていない。', '文科省教職員の理解深まっていると思うが周知徹底図りたい学校現場でも教職員に対して性的マイノリティーの子どもたちに対する理解や配慮ある対応を行うよう取り組みが進められてきました。', '彼らは中米の刑務所に行きます。', '会社は去年月、経営の立て直しに向けて、世界で生産能力を％削減し、人を削減する計画を示していましたが、関係者によりますと、国内外でおよそ万人の追加の人員削減を行う方針を固めたということで、これによりグループ全体の従業員のおよそ％を削減することになります。', '旅行に行くと、時間の長さと人間の知恵を感じることができます。', '大臣には極めて広い権限があり、裁量の範囲内で行った」としました。', '宮城野親方は部屋付きの親方として力士の指導を行う一方で、伊勢ヶ濱親方から部屋の運営など師匠としての心構えを学び、毎場所ごとに、所属する伊勢ヶ濱一門の理事から相撲協会に、宮城野親方や宮城野部屋から移籍した力士の様子を報告することになっていました。', 'ごみを捨てに行ったり、テーブルの上を片づけたりすることもできます。', '党員全員参加のいわゆるフルスペックの総裁選挙を通じて信任を得たリーダーこそが、党改革、政治の再生、経済・外交のかじ取りを行うべきだ」としています。', '日イスラエルがイラン各地に攻撃イスラエル軍は日、「イランの核開発計画への先制攻撃を行った」とし、機の戦闘機でイラン各地の核関連施設や軍事施設など以上の標的に対して、攻撃を行ったと明らかにしました。', 'お坊さんは、山の中にある那智の滝に行きました。', '全国の水難事故を調査し研究や対策を提言するなどの活動を行う一般社団法人・水難学会の理事で、長岡技術科学大学の斎藤秀俊教授に話を聞きました。', 'そのうえで、今後求められる具体的な取り組みとして、国が調査を行って性的マイノリティーの人たちの現状や課題を把握することや、「学習指導要領」に性の多様性に関する内容を盛り込むこと、それに、教職員を対象としたに関する知識や理解を深めるための研修を義務化することをあげました。', '日本維新の会の兵庫県議会議員が真偽不明の文書や、去年の県知事選挙の期間中、選挙に影響を与えないよう非公開とされた百条委員会の音声を、政治団体代表の立花孝志氏に対して提供するなどした問題で、党の県組織は日、議員から聞き取り調査を行いました。', 'レストランのカメラには、黒い服を着た人が大臣のバッグを足で引き寄せて、ジャケットで隠して持って行く様子が写っていました。', 'グループの実力者として経営に影響力を及ぼしてきた日枝久取締役相談役の進退を含め、新体制への移行に向けて、どのような議論が行われるかが焦点です。', '会談後、どのような発表が行われるのか、注目されます。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', 'アメリカの会社スペースは、宇宙に行くロケット「スターシップ」をつくっています。', '今月には中国政府が香港に設置した治安機関「国家安全維持公署」が、香港の警察と合同捜査を行ったことが初めて明らかになり、市民の間では中国のさらなる介入に警戒感が強まっています。', '第回アカデミー賞の授賞式が行われ、独立系映画で活躍するショーン・ベイカー監督の「アノーラ」が作品賞を含む冠を達成しました。', '両国の協議で追加関税をめぐって交渉が行われ、何らかの進展があるのか注目されます。', 'そして、先月、西部カリフォルニア州ロサンゼルスで、滞在資格のない移民の一斉摘発が行われ、反発した住民と移民局当局との間で衝突が起きました。', '福岡市の店舗調理から～時間経過後に消費期限のラベル貼る福岡市東区にある店舗でも、月日に保健所による立ち入り調査が行われていたことが分かりました。', '車に乗せて、海に行きました。', 'ガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案をめぐって、立憲民主党など野党党が提出した自民党の三宅・参議院財政金融委員長の解任決議案は、議院運営委員会で扱いが審議され、採決が行われた結果、本会議には諮らないことが決まりました。', 'トランプ大統領支持者や保守的コメンテーターは反発「スーパーマンは移民だ」とする監督の説明に、アメリカではトランプ大統領の支持者や保守的なコメンテーターから「ひどい例えだ」とか「映画館に行くのは誰かに説教されたり、イデオロギーを押しつけられたりするためではない」などと反発の声が上がっています。', 'そのとき、若い男が声をかけてきて「母親のところへ連れて行ってあげる」と言いました。', 'トランプ政権が相互関税を発動して以降、初めてとなる米中の高官による正式な協議は日、スイスのジュネーブで行われ、アメリカ側からベッセント財務長官と＝アメリカ通商代表部のグリア代表が、中国側からは、経済政策を統括する何立峰副首相が参加しました。', 'これに関連し、モスクワの西側外交筋は、の取材に対し「今回の協議にプーチン大統領が参加することは考えにくく、実務レベルでの協議を行うというのが落としどころではないか」と見方を示しました。', 'イスラエル航空会社が便を欠航イスラエル最大の商業都市テルアビブのベングリオン空港では、各国の航空会社が便を欠航させていて、イスラエルメディアは、現在旅客機の発着は行われておらず、再開には数日かかる見通しだと伝えています。', '肱川流域の消防団では西日本豪雨のあと、土のう積みやロープワークなどの水防技術を学ぶ演習も定期的に行っていて、こうした場でもシステムで位置情報を共有する訓練を取り入れているということです。', 'ある日、惣七は日高峠に猪を撃ちに行きました。', '月にピッチャーとして復帰した大谷選手は日、サンフランシスコで行われたジャイアンツ戦に番・ピッチャーで出場し、シーズン前半戦では最後となる投打の二刀流に臨みました。', '日は地元、石川県津幡町で横綱昇進を祝うパレードも行われ「小さい町だが、たくさんの人が集まってくれて本当にうれしかった。', '来月の韓国大統領選挙に向けて、与党「国民の力」は、公認候補を変更するため、党員投票を行いましたが、反対多数で否決されました。', '上越市によりますと、中川市長は今月日、市役所で行われたふるさと納税に関する式典で、母校がある兵庫県三田市が酒米の産地であると触れて「食べるコメはまずい」という趣旨の発言をしました。', 'コメの流通を円滑にするために行われる政府の備蓄米の回目の入札が日から実施されています。', 'エルサレムにある旧市街への入り口のつ「ダマスカス門」ではイスラエルの治安部隊がバリケードを設置して往来を制限していて、観光客などはイスラム教の聖地にある名所の「アルアクサ・モスク」や、「岩のドーム」へ行くことができなくなっています。', '事故原因についてはインドの事故調査当局による調査が行われると認識しており、航空機の安全運航の確保のため引き続き、事故の情報収集に努め、今後の調査の進展を踏まえて必要に応じた対応をしてまいりたい」と述べました。', 'この支援は、アメリカが作った新しい団体が行います。', 'ウクライナでは首都キーウをはじめ、各地で、連日のように、ミサイルや無人機による攻撃が行われています。', '能登半島地震の被災者を支援しようと、石川県輪島市出身の漫画家、永井豪さんらがチャリティーオークションを行い収益金億万円余りを石川県に寄付しました。', 'イスラエル北部で遺跡などの研究を行っていたというアメリカ人男性は「イランとの戦闘が激化したことで、航空機での出国ができなくなってしまった。', 'きょうは ジョンさんと流しそうめんを食べに行きました。', 'アナログゲーム産業年鑑制作委員と矢野経済研究所が共同で行った調査によりますと、ボードゲームやカードゲームなどを含むアナログゲームの国内の市場規模は年度はおよそ億円を見込んでいて、成長基調となっているほか、出版された数は年の点から年の点と倍に増えたということです。', '（性的少数者）に関しても進歩的な採用を行っているという評判が高かった。', '警察は車を 持って 行きました。', '私たちは支持者の声を徹底的に取材するとともに、両党が力を入れるの分析を専門家とともに行いました。', 'また、斎藤知事も、会社に対し法律で認められているポスター制作などの費用としておよそ万円を支払ったとしたうえで、「の運用は自分や斎藤事務所が主体的に行っていた」などとして違法性を否定する認識を示しました。', 'また、国土交通省は、日本郵便が国に届け出て行っている万台余りの軽自動車を使った事業について、監査の結果が出るまでに時間がかかるとして、早急な安全対策を求める安全確保命令を出しました。', '夏休みに遊びに行く約束をしていたので行きたかったねときょうも語りかけました。', '感染が確認されたのは、名古屋高速道路で料金所の業務を行う会社の代の男性事務員です。', '実際に出資が行われれば、ラピダスの経営に対する政府の関与が一層強まることになり、支援に見合う成果がより問われることになります。', 'ヒースロー空港は、月の金曜日に空港の中で音楽のライブも行っています。', 'イラン外務省によりますと、協議は、両国の交渉団が別々の部屋に待機し、仲介役のオマーンの外相を通して意見を伝える間接協議の形で時間半余り行われ、建設的だったとしています。', '年月、イランの反体制派によってその存在が暴露され、イランが秘密裏に行っていた核開発が発覚するきっかけとなりました。', '杉内八段は、ことし月と月に行われたつの対局を体調不良を理由に欠席していて、日本棋院によりますと、長時間の対局が体力的に難しくなったため引退を決めたということです。', '日午前の時点でもポットに入った苗の多くが水につかった状態で、農家がポンプを使って排水する作業を行っていました。', '今回の攻撃についてインド軍は、テロ事件への報復攻撃だとしており、イスラム過激派組織の拠点に限定して攻撃を行ったので市民には被害が出てないと主張しています。', 'ただ、日におよそ年ぶりに行われたロシアとウクライナの高官級協議では、依然として双方の立場の隔たりが大きいことが浮き彫りになっていて、日の電話会談で事態の打開につながるのか注目されます。', 'イランのつの核施設への攻撃は、イランの日未明の時間帯にあたるアメリカ東部時間の日午後時分から午後時分の間に行われたとしています。', '中曽根青年局長は「選挙の検証や総括を行ったうえで、一刻も早く自身の決断で責任を取ってほしい」と述べました。', 'これに対し弁護団は「この事件は、警察官らが不当な誘導を行い、事実に反する誤った証言で前川さんを無実の罪に陥しいれたえん罪事件だ」と述べ、無罪を主張しました。', 'グテーレス事務総長は「ガザの子どもたちは、天国に行きたいと言っています。', '朝になると鶴が騒がしいので、行徳じいさんが見に行くと卵がなくなっていた。', '決定では、有罪の決め手とされた目撃証言について、検察から開示された証拠などをもとに、「捜査機関が関係者に誘導などの不当な働きかけを行って証言が形成された疑いが払拭（ふっしょく）できず、信用できない」などと判断しました。', '地元当局の日の発表によりますと、捜索は川沿いのキロの範囲に及び、メキシコからの支援隊も含めた人態勢でがれきを重機で取り除くなどして行われているということです。', '権助は、行こうか、戻ろうか、何度も考えました。', '前日の日も夕方以降、一部が暴徒化して自動運転タクシーに火を付けて炎上させたり、パトカーにコンクリート片などを投げつけたりしたほか、夜になって複数の店舗で略奪行為も行われるなど混乱が続きました。', '一方「選挙の総括をしっかりと行うことが先決だ」という指摘や、「顔を変えるだけでは意味がなく、党が変わらなければならない」という声も出されました。', 'また、南海トラフ巨大地震が発生した場合、熊本県は支援する側になることが想定されていて、被災した自治体の要請を待たずに支援物資を届ける「プッシュ型支援」を行うための新たな備蓄拠点が益城町に整備される予定です。', 'そのうえで、「検察は再審で警察が関係者の証言を誘導したというのは『荒唐無稽』だと主張しているが、証拠関係全体を見ると、検察が『荒唐無稽』と評価するような捜査が現実に行われた疑いが浮かび上がる」と指摘しました。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長が日、市議会の百条委員会に初めて出頭し、証人尋問が行われました。', '法案の採決はこのあと行われますが、賛否が拮抗する見通しです。', 'また、カトゥリス氏は、ロシアのプーチン大統領が日にトルコでウクライナ側との直接会談を提案したことなどに関連して「サウジアラビアはロシアやウクライナとの対話の場となっており、何かが行われるかもしれない」と述べ、トランプ大統領の訪問ではウクライナの停戦に向けても意見が交わされる可能性があると指摘しました。', '月今月日に行われたプロボクシング、スーパーフェザー級の東洋太平洋タイトルマッチのあと意識不明となっていた神足茂利選手が、日、亡くなりました。', '事業停止が人道支援に影響アメリカのトランプ政権は、ウクライナへの軍事情報の共有や軍事支援を一時的に停止したほか、ウクライナに対して巨額の人道支援を行ってきた＝アメリカ国際開発庁について割の事業を打ち切る方針を示しています。', '選挙戦最終日には、東京港区で行われた参政党の最後の訴えを生配信。', '映画祭ではこのほか、若者に向けた作品などを集めた「ジェネレーションプラス」部門で、横浜聡子監督の「海辺へ行く道」が、国際審査員の特別表彰を受けました。', 'プロ野球では昨シーズンから全球団の軍の公式戦が行われる球場に「ホークアイ」と呼ばれる映像解析システムを導入していて、ピッチャーでは投球の軌道や回転数、それに配球の詳細、野手では、打球の速度や角度、スイングの軌道などのデータを集めていました。', '年金制度改革の関連法案と、自民・公明両党と立憲民主党が共同で提出した修正案は、日の衆議院厚生労働委員会で採決が行われ、賛成多数で可決されました。', '南北の軍事境界線付近では、スピーカーを使い、韓国が北朝鮮の体制を批判する宣伝放送を行い、北朝鮮も大音量で騒音を流してきましたが、韓国政府は今月日から緊張緩和のためだとしてすべてのスピーカーを撤去し、その後、北朝鮮側も一部の地域で撤去を始めたと今月日に発表しました。', '自民党は、石破総理大臣が出席する予算委員会の集中審議について野党側が追加して行うよう求めていることを受け、日の開催に加え、日も時間、開くことを提案しました。', '今後の対応について日、記者団に問われたトランプ大統領は、捜索活動などに配慮してすぐには現場に行かず、今週日に視察したいとする考えを示しました。', '教団側は決定を不服として東京高等裁判所に即時抗告し、ことし月から審理が行われています。', '男は毎日山に行って、大きな木をたくさん切りました。', 'こうした中、プーチン大統領は、月日から日間の停戦を一方的に発表し、和平に前向きな姿勢をアピールしたのに対し、ウクライナは月末に、アメリカが求めてきた鉱物資源などの開発を共同で行う協定に署名し、関係強化を進めるなど、駆け引きが活発になっています。', '「これで天に行けるよ」と言いました。', 'イスラエル最大の商業都市テルアビブのベングリオン空港では、各国の航空会社が便を欠航させていて、現在、旅客機の発着は行われていません。', 'ロシアのプーチン大統領は日、大統領府で、第次世界大戦の「戦勝記念日」に合わせてロシアを訪問した各国首脳との会談を終えたあと、記者発表を行いました。', 'アメリカの関税措置を受けた閣僚交渉は、赤澤経済再生担当大臣と＝アメリカ通商代表部のグリア代表らとの間で、日本時間の日から日にかけてワシントンで行われました。', '防衛省によりますと、今月日と日、日本周辺の太平洋の上空で警戒監視を行っていた海上自衛隊の哨戒機が、中国軍の戦闘機から追尾されたということです。', '文部科学省留学生交流室によると、支援を受けられるのは、各国の日本大使館で行われる試験に合格したり、それぞれの大学で優秀な成績を取っていたりする人に限られています。', 'トランプ大統領はことし月に行われた石破総理大臣との会談後の記者会見で、買収計画について「買収ではなく、多額の投資を行うことで合意した」と述べ、日本製鉄の幹部と協議する考えを示しました。', '厚生労働省が行った引き下げが「健康で文化的な最低限度の生活」を守るという法律に違反したどうかが大きな争点になりました。', '公正取引委員会は社が新たな法律に違反したとして、再発防止や内部調査を求める勧告を行いました。', '米ルビオ国務長官アメリカの仲介を強調アメリカのルビオ国務長官は日、への投稿で「過去時間にわたり、バンス副大統領と私は、インドのモディ首相、パキスタンのシャリフ首相を含む両国の高官と協議を行ってきた。', '月日、ウクライナのゼレンスキー大統領がアメリカに行って、トランプ大統領と会いました。', 'ビザの料金アメリカに行く人は、ビザの料金を払います。', 'また今週に入り、林官房長官が所属していた旧岸田派の議員と会合を開いたほか、小林・元経済安全保障担当大臣もみずからに近い議員と意見交換を行うなど、今後の政局をにらんだ動きが活発になっています。', '石破総理大臣からは、早急に被害状況を把握すること、自治体とも緊密に連携し人命第一の方針のもと政府一体となって被災者の救命救助などの災害応急対策に全力で取り組むこと、国民に対し避難や被害などに関する情報提供を適時・的確に行うこととの指示があった」と述べました。', 'このテストと大学が行う試験で合格を決める大学と、このテストだけで決める大学があります。', 'しかし、この炎天下で着用すると熱中症になる可能性があるほか、体全体を冷やすために水深の深いところに行くと危険性がより増します。', '日、対馬市の寺で法要が行われました。', '赤澤経済再生担当大臣は今週後半にも改めてアメリカを訪問し閣僚交渉を行うことを検討していて、政府間で調整が行われる見通しです。', 'これを受けて保健所が月日に立ち入り検査を行い、オーナーが、消費期限が迫ったおにぎりに期限を改ざんしたラベルを重ねて貼って店頭に並べていたほか、従業員の一部も同様の行為をしていたことが確認されたということです。', 'この日の試合前にも大谷選手はグラウンドに出てキャッチボールを行い、スライダーやスプリットなど変化球を交えてピッチングの感覚を確かめていました。', 'また、イランと核開発をめぐる協議を再び行いたい考えを示していますが、事態打開の見通しは立っていません。', '軍の発表によりますと今回の軍事パレードはおよそ分間にわたって行われ、多くの新型兵器が公開される予定です。', '夢の中でどこからか漂ってくる良い匂いに誘われて、太郎が歩いて行くと、小さな洞穴があってその奥に泉が湧いておった。', '通訳は近くの警察へ行って、外国人を調べている警察と電話で話をします。', '一方、衆議院予算委員会では日、石破総理大臣や赤澤大臣らが出席して、集中審議が行われ、今後の日米交渉に向けた対応や物価高対策などをめぐって論戦が交わされる見通しです。', 'は垂直に着陸できるのが特徴ですが、通常よりも騒音が大きく、防衛省はことし月、これまでの説明を一転させて緊急時などを除いては実施しないとしていた訓練を夜間も含めて新田原基地で行うと表明し、基地周辺の住民や自治体から強い反発が出ています。', 'アメリカのトランプ政権がウクライナに防衛のための兵器を追加で供与することを明らかにするなか、政治専門メディアは、アメリカの担当特使とウクライナの国防相が近く会談し、兵器の供与などについて協議を行うという見通しを伝えました。', 'ホームでは歓迎行事は行われず、北朝鮮の車掌などの関係者は、ロシアメディアの取材に応じたあと、荷物を持って駅をあとにしていました。', '農林水産省によりますと月に行われた回の入札で落札された備蓄米万トンのうち、集荷業者が引き取った量は万トンでほぼ全量となりました。', 'シンガポールのパスポートがあれば、ビザがなくてもの国や地域に行くことができます。', 'この中で日、アメリカ軍の爆撃機や両軍の戦闘機などが参加して米韓が共同訓練を行ったことなどについて「トランプ政権の発足以降、わが国の安全環境を脅かすアメリカと追従勢力の軍事的な挑発行為がますます激しくなっている」と非難しました。', 'インド国防省は、インド軍が、インドとパキスタンが領有権を争うカシミール地方でパキスタンが実効支配する地域などに軍事攻撃を行ったと現地時間の日午前時半過ぎに発表しました。', 'トカラ列島近海では先月日から地震活動が活発になっていて、十島村は月日から希望する住民を対象に村営フェリーで島外避難を行い、日までに悪石島から人、小宝島から人の合わせて人が鹿児島市内のホテルなどに避難しました。', 'お盆の期間中で帰省したり、遊びに行ったりしている人も多いと思います。', '関西電力は、年から年にかけて福井県美浜町にある美浜原発の敷地内で号機の建て替えに向けた地質調査を行っていましたが、東京電力福島第一原発の事故のあと中断していました。', '出頭を拒否したことについて市長は「どのような理由で百条委員会に出頭しなければいけないのかがしっかりと書かれておらず、回答書という形で申し入れを行った。', 'この石が砂になるまで、人間に悪いことをしません」と言って、沼に帰って行きました。', '韓国大統領府「個人的な絆や信頼関係が深まることを期待」韓国大統領府も日、イ・ジェミョン大統領が今月日から日間の日程で日本を訪問し、石破総理大臣と首脳会談を行うと発表しました。', '今月今月日に甲子園球場で開幕開幕する夏の全国校高校野球の組み合わせ抽選が行われ、春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、大会日目に福井の敦賀気比と対戦することになりました。', '年の節目となることし、首都モスクワの赤の広場では、中国の習近平国家主席をはじめ、南米・ブラジルのルーラ大統領、ベネズエラのマドゥーロ大統領、それに旧ソビエトの国々などあわせてか国以上の首脳が出席して記念の式典が行われました。', '国土交通省は国が管理する道路標識を対象に分類に基づく優先順位をつけ、効果的に修繕や交換を行うことにしています。', '目撃証言を誘導したと認定もとの裁判では「テレビで音楽番組を見ている時に呼び出され、前川さんを迎えに行った。', '月日から始まる実務者協議では暫定税率を廃止した場合の財源の確保や、税収が減る地方自治体への手当てなどをめぐって議論が行われる見通しです。', '日本に帰ってくるたび、監督にごあいさつに行くと、監督の言いたそうなことを、言おうとするのに言わない。', '人は病院に行きました。', 'こうした声を踏まえ、こども家庭庁は、年をめどに行われている発育曲線のグラフの改訂にあわせ、目盛りの最小値を体重はから、そして身長はセンチだったのをセンチからに見直しました。', 'その上で「本件については、今後、最高検察庁において検証が行われる予定であり、東京地検としても十分な協力をしてまいりたい」として当時の捜査について最高検で検証する方針を明らかにしました。', 'こうしたことから、西宮市保健所は、医療機器を手配して施設に届けるなどしたほか、入院先が見つからない場合は「みとりの調整を行うよう施設に助言した」ということです。', 'フォックスさんはパートナーと一緒に公園に行き、暑い夏の中、毎日ダイヤを探しました。', 'アメリカの会社が先月、調査を行いました。', 'このプールでのトレーニングは月ごろまで行われます。', '闇バイトなどを実行役にさまざまな犯罪に関与する「トクリュウ」、匿名・流動型犯罪グループの捜査で、警察庁は、中核的な人物を『ターゲット』に選定したうえで、全国から集めた専従の捜査員のもと集中的な取締りを行う新たな体制を、ことし月に発足させる方針を固めました。', '鐘の製造会社では、日、鋳造された鐘を鳴らすための部品を取り付ける作業などが行われていました。', '公正取引委員会は、社が不正な受注調整を行い独占禁止法に違反したとして、このうち今は広告事業を直接行っていない「電通グループ」を除く社に対し、再発防止などを求める排除措置命令を出しました。', 'このため、日から旅館に行く道が通ることができなくなっています。', '調査は、日本近海のクジラの生態系を確認するために行われ、鑑定に向けて皮膚や歯を採取したほか、体の大きさを測ったり性別を確認したりしました。', '外務省によりますと、日午後、島根県の竹島の西の日本の領海内で、韓国の調査船隻が航行しワイヤーのようなものを海中に投入して、海洋調査とみられる活動を行っているのを上海上保安庁の巡視船が確認しました。', '石破総理大臣は日フジテレビの「日曜報道」に出演しアメリカの関税措置をめぐり「日本はアメリカに投資を行い雇用を作り出している。', '私はトルコに行く。', '熱田神宮では、名古屋場所の成功と安全を祈願して、例年、横綱の奉納土俵入りが行われていて、熱田神宮によりますと、ことしは、およそ人のファンが集まりました。', '一方で、アラスカ州での首脳会談にゼレンスキー大統領が招かれているのか問われると「来ると言いたいところだが彼は侵攻後の年半、たくさんの会談を行ってきたのに、何も起きなかった」と述べました。', 'イスラエル軍は日、イランの首都テヘラン北部の第地区の一部を対象に住民への退避通告を出し、その後、この地区にある国営放送局に攻撃を行ったと発表しました。', '昔、京の大仏さんと奈良の大仏さんが一緒に伊勢参りに行くことにしました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'それによりますと、韓国のイ・ジェミョン大統領は来週日から日間の日程で就任後初めて日本を訪れ、石破総理大臣は大統領の滞在中、日韓首脳会談や夕食会を行うとしています。', '位兵庫県宝塚市億万円位北海道白糠町億万円位大阪府泉佐野市億万円位宮崎県都城市億万円位北海道別海町億万円位北海道根室市億万円位名古屋市億万円位宮崎市億万円位北海道紋別市億万円位宮城県気仙沼市億万円位静岡県焼津市億万円位京都市億円位山梨県富士吉田市億万円位岩手県花巻市億万円位福井県敦賀市億万円位北海道千歳市億万円位甲府市億万円位新潟県南魚沼市億万円位茨城県守谷市億万円位静岡県富士宮市億万円住民税減収額の多い自治体ふるさと納税を利用して住民がほかの自治体に寄付を行った影響で、令和年度の住民税の税収が減る自治体を、減収額が多い順にまとめました。', '会社は混乱を避けるため、一般の人に追悼式が行われる現場周辺を訪れないよう呼びかけています。', '中国政府は日、北京郊外の軍の施設で行われたパレードの訓練の様子を外国メディアに公開しました。', 'アメリカの関税措置をめぐり赤澤経済再生担当大臣は閣僚交渉を終えて帰国し、今回の交渉に参加しなかったベッセント財務長官も含めた次回の交渉をできるだけ早く行いたいという考えを示しました。', 'この中で会社側が国分氏の問題行為を明らかにしなかったことについてプライバシー保護の観点から「具体的な説明を行うことは難しく、やむを得ないものと思われる」としています。', '動物園の副園長は「この方法はデンマークではよく行われていて、長い間続いています」と話しました。', '大手出版社の「小学館」と「光文社」が、業務を委託していたフリーランスのライターなどに報酬の額などの取り引き条件を明示しなかったとして、公正取引委員会は再発防止などを求める勧告を行いました。', 'キャンプに行った女の子人も まだ見つかって いません。', '坪木教授は航空機を使って「大気の川」の水蒸気量などの観測を行っていますが、どのようなことがわかってきましたか？線状降水帯を引き起こすような大気の多様性が次第にわかってきました。', '一方、第三者委員会は、「週刊文春」の電子版に掲載された、当時の副知事が元局長を聴取した際の音声データなどについても調査を行い「県が保有する情報と同一のものと認められる」と結論づけています。', 'この発見は、今年の秋に行われる展示会の準備中に偶然見つかりました。', 'イスラエルは今回の攻撃の数日前にもベイルートに対して攻撃を行っていた。', '第次世界大戦中、最も過酷な戦いのひとつと言われた旧日本軍の「インパール作戦」の犠牲者を追悼する式典がかつて戦場となったインド北東部で行われました。', '具体的には、食料品の消費税の税率を来年月から原則年間に限ってゼロ％に引き下げ、給付や所得税の控除を行う「給付付き税額控除」に移行するとしています。', '公正取引委員会によりますと、遅くともおととし月ごろから去年月ごろまでの間、「アルファード」と「ヴェルファイア」、それに「ランドクルーザー」の人気の車種の新車を販売する際、車体に汚れを付きにくくするコーティングや、定期点検などのメンテナンスパックの購入などを条件にする「抱き合わせ販売」を行っていました。', 'アメリカ野球殿堂入りの表彰式典がニューヨーク州クーパーズタウンで行われ、日本選手で初めて殿堂入りしたイチローさんが英語でスピーチし「この場に立っていることはすばらしい夢のようです」と喜びと感謝のことばを述べました。', '不思議に思って近くに行くと、白い服を着たお坊さんがいました。', '通常国会の閉会を受けて、政府は日の閣議で、参議院選挙を月日公示、日投票の日程で行うことを決めました。', '気象台は住民の話などから日夜発生した突風による被害とみて現地に職員を派遣し、被害の具体的な状況について調査を行っています。', '会合は各ホテルの持ち回りで、数十年前から行われていたとみられ、公正取引委員会の調査では実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、共有された他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', '兵庫川西市の店舗「廃棄もったいない年半か年ほど前から」兵庫県川西市を管轄する県の保健所によりますと、このうち「川西西多田店」と「川西見野丁目店」の店舗について、ことし月下旬に会社側から「巡回を行っていたところ、消費期限のラベルの貼り替えが確認された」と連絡がありました。', 'アメリカは、トランプ大統領が、ことし月にロシアのプーチン大統領と電話会談を行ったあと、停戦に向けてロシアとウクライナの双方と実務者などのレベルで協議を重ねています。', '店舗側は「去年月ごろから食品ロスを減らす目的で不適切な表示を行っていた」と説明したということで、保健所はすみやかに再発防止策をとるよう指導しました。', '弟は船に乗って兄のところに行きました。', '「参院選総括は月中に」森山幹事長は、参議院選挙の総括を行う時期について「月中にはどんなことがあってもまとめなければいけないと思っている。', '宮城野親方は部屋の閉鎖から年を過ぎても再興のメドがたっていないことなどから相撲協会を退職する意向を周囲に漏らしていて、関係者によりますと夏場所中も協会側と話し合いを行いましたが折り合いはつかず一門の関係者に退職届を託して自身の去就を一任していました。', 'ロシア軍はヘルソンの市街地に集中的に砲撃を加えていて、住民を追い出そうとしているほか、ドネツク州の要衝、ポクロウシクの制圧を目指して激しい攻撃を行っていると分析しています。', '検察についても、「警察が行きすぎたときにチェックして止めることも、検察の大事な仕事だ。', 'この期間は、前回、年前に行った調査より、およそか月短縮されましたが、研究班は「大きな改善とはいえず、認知症の人がサービスにつながるまで依然として多くの月日を要している」と指摘しています。', 'ラブロフさんは、北朝鮮に行って、北朝鮮の外相と話しました。', '岸口氏が同席した場で提供された文書は、先月亡くなった元議員らが知事の失職をねらった黒幕だといった内容が記載され、増山氏が提供した音声は、選挙への影響を考慮して非公開で行われた、委員会の証人尋問でした。', 'アフガニスタンのパスポートは、の国や地域にしか行くことができません。', '大雨の被災地でも片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'ウクライナ各地では、このところロシア軍のミサイルや無人機による被害が相次いでおり、首都キーウでは今月日夜から日にかけて行われた攻撃で人が死亡したほか、東部ドニプロペトロウシク州では日の攻撃で人が亡くなりました。', '月日、国会では財務省の佐川宣寿元理財局長の証人喚問が行われましたが、佐川氏は改ざんへの自身の関与や改ざんをいつ、どのように認識したのかは「刑事訴追のおそれがある」などとして証言を拒みました。', '現在、さらなる事実関係を確認中だが、政府として在留邦人の保護に万全を期すとともに、事態のさらなる悪化を防ぐべく、引き続き必要なあらゆる外交努力を行っていく」と述べました。', '選挙管理委員会の逢沢委員長は「手続きにかしがあってはならず制度設計は慎重、公正に行っていく」と述べました。', 'おととし月、大西洋沖で氷山に衝突して沈没した豪華客船タイタニック号の残骸を海底まで見に行くツアー中に、潜水艇「タイタン」が水圧でつぶれて乗っていた人が死亡しました。', 'そのうえで「基本的に今の政権を信任し難いという認識は共有しているので、それがベースになると思うが、具体的にはあらゆる総合判断を、野田代表が『適時適切に行う』と言っているとおりだ」と述べました。', 'アメリカのニューヨークにあるコロンビア大学では、パレスチナを応援する人たちが日、デモを行いました。', '今永投手は日、今シーズン初めて本拠地シカゴで行われたホーム開幕戦のパドレス戦の先発マウンドに上がりました。', 'さらに「被爆者援護法」の施行から年となったことを踏まえ、原爆症の認定についてできるかぎり迅速な審査を行うなど、高齢化が進む被爆者に寄り添いながら、総合的な援護施策を進めていく考えを示しました。', '私たちは旅行に行ったときの景色や学校に行く道を自然に覚えることができます。', '日本人も行くことがあります。', 'イギリスの軍の船、空母「プリンス・オブ・ウェールズ」が、インド太平洋に行くために出発しました。', 'また、アメリカのホワイトハウスの当局者はの取材に対し、トランプ大統領が日イスラエルのネタニヤフ首相と電話会談を行ったと明らかにしました。', '放送部などで活動する全国の高校生たちが、アナウンスや番組制作などの技術を競う「杯全国高校放送コンテスト」の決勝が東京で行われ、優勝者と優勝作品が決まりました。', '衆議院に続いて参議院でも少数与党となる中、来週には予算委員会で集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされる見通しです。', '人気の歌手、ビヨンセさんが日、アメリカのロサンゼルスでコンサートを行いました。', '斎藤知事のパワハラの疑いなどを告発する文書を調査する県議会の百条委員会の委員長を務めた奥谷謙一議員は、去年月に行われた県知事選挙の期間中、候補者だった政治団体「党」党首の立花孝志氏にで「告発文書を作成した県の元幹部が死亡した原因を隠蔽した」という趣旨の虚偽の内容を投稿され、名誉を毀損されたなどとして刑事告訴したほか、立花氏が自宅兼事務所の前で街頭演説した内容も脅迫にあたるなどとして、警察に被害届を出していました。', 'アメリカ西部ロサンゼルスではトランプ政権の移民政策に抗議するデモの一部が暴徒化し、日には複数の店舗で略奪行為も行われました。', 'コンサートは月日、リオデジャネイロのコパカバーナ海岸で行われ、たくさんの人が来ていました。', 'さるは、やっと逃げて行きました。', 'ただ、一部の政治家がナチスを肯定するような発言を行い、ユダヤ人の大量虐殺ホロコーストの記憶の継承を批判してきたほか、国の情報機関はこの党の州支部についてイスラム教徒への差別をあおり、民主主義を軽視しているとして極右と認定し、監視対象としています。', '自民党は、来月日が会期末の今の国会での成立に向け、今月中に衆議院を通過させることを目指していて、来週、党で詰めの調整を行うことにしています。', '町によりますと、日は物産館よんなっせ、筒川荘、夏水コンテナ収集所では午後時まで、役場砥用庁舎では夜通しで給水を行うということです。', '佐々木朗希データ計測のため屋内で投球練習一方、月に東京で行われるカブスとの開幕シリーズ第戦で先発が見込まれている佐々木投手は、ふだん大谷選手などが打撃練習に使う屋内の練習場で投球練習をしました。', '月日からは、国外で暮らす有権者による在外投票月日と日には、韓国国内での期日前投票が行われました。', '新しいパスポートの作成は、国立印刷局が行うため、都にあった申請については交付までの期間がこれまでよりも日間延びて日間になるということで、都は余裕を持った申請を呼びかけています。', '国会は、会期末前日となった土曜日の日も、野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案の審議が、参議院財政金融委員会で行われました。', '赤澤大臣「前回以上に率直かつ突っ込んだやりとり」赤澤大臣は記者団に対し「前回以上に率直かつ突っ込んだやりとりを行うことができた。', '母に会いに行く途中でしたが、いつもの列車と同じぐらいの汚れでした」と話しました。', '愛子さまは日、大阪・関西万博に行きました。', 'スサノオが出雲の国に行くと、泣いているおじいさんとおばあさんがいました。', '有効期限が来た場合は、それぞれ更新手続きが必要ですが現在のシステムでは、マイナンバーカードの方の更新をすると免許証情報が引き継がれず、再び警察署などに行って「一体化」の手続きをやり直さなくてはなりません。', 'また、ロシアが侵攻したヘルソン州から避難している代の女性は「ウクライナ抜きに会談が行われることは誰も良いとは思っていないだろう」としながらも「交渉には期待を持ちたい。', '男は「山の中の物なら、何でも持ってきてあげる」と言って帰って行きました。', '一方で、なせ改ざんを行わなければならなかったのかや、本省と近畿財務局の幹部の間でどのような議論が行われたのかを具体的に示すものはありませんでした。', 'アメリカでは先月、ロサンゼルスでトランプ政権が滞在資格のない移民の一斉摘発を行い、抗議デモで混乱が広がるなどしていて、人気映画も論争の的になっています。', 'トランプ大統領ルビオ国務長官を派遣する考え示すウクライナ情勢をめぐってトルコで今週日に行われる可能性があるロシアとウクライナの会談について、アメリカのトランプ大統領は、訪問先のサウジアラビアでの演説の中で「おそらく木曜日にトルコで交渉が行われ、良い結果が得られる可能性がある。', 'これによって免許証との一体化の手続きをやり直す必要はなくなるということで、パブリックコメントを実施したうえで、システム改善に伴う規則の改正を行う方針です。', '王宮で行ったイベントには、万人以上が来ました。', '「早く天に行きたい」と思いました。', 'また、党が掲げる物価高対策の給付金や外国人に関する政策などについて所属議員が分程度で解説を行う動画も配信しています。', '大会は月日にタイのバンコクで行われます。', '関税の引き上げによって景気の減速懸念も出る中で、トランプ大統領は先週もでに利下げを求める投稿を行っていて、独立性が重んじられるの政策判断への影響を懸念する声が上がっています。', '電話会談の内容の詳細は明らかにしていませんが、プーチン大統領が今月日にトルコのイスタンブールでウクライナとの直接協議を行うことを提案したことをめぐって議論したとしています。', 'ロサンゼルスでは日も複数のデモが中心部で行われていて、混乱が収束する見通しは立っていません。', 'この調査は、への理解を促す活動に取り組む法人が、ことし月から月にかけて歳から歳までの当事者を対象にインターネットを通じて行い、人から得られた回答を分析しました。', '善光は「母の命にはかえられない」と考えて、タコを買いに行きました。', '日本政府は、相手側の出方も見極めながら接点を模索し、改めて閣僚交渉を行う環境を整えたい考えです。', '選択的夫婦別姓をめぐり、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党がそれぞれ提出した法案は、衆議院法務委員会で趣旨説明が行われ、審議入りしました。', '県内では日から日までにすべての高校で卒業式が行われました。', '事故直後に熊本市交通局に文書による警告を行ったが、臨時の保安監査で得られた情報をもとに安全確保の取り組みについて指導してまいりたい」と述べました。', 'が横浜港の山下ふ頭で行った野外ライブで騒音に関する苦情が相次いだことを受けて、所属のレコード会社は「周辺にお住まいの皆様には、多大なるご迷惑をおかけしました」とするおわびのコメントを発表しました。', 'これを受けて保健所は、区内にある店舗のうち「葛西トラックターミナル店」に今週中に立ち入り調査を行う予定だとしています。', '総務省日本郵便に最も重い行政処分「監督上の命令」総務省は日、日本郵便が全国の郵便局の配達員に対して法令で定める飲酒の有無などを確認する点呼を適切に行っていなかったとして、会社に対して法律に基づく行政処分「監督上の命令」を出しました。', 'また、警察は日から現場検証を行っていますが、これまでの調べでつのビルで合わせて平方メートルが焼け、西側の階建てのビルの低層階で焼け方が激しかったことがわかりました。', 'アメリカのメディアによりますとロサンゼルスでは日、政府の移民税関捜査局の捜査官たちが、移民が多く集まる中心部の衣類品の倉庫など複数の場所に捜索に入り、滞在資格のない移民の摘発を行いました。', '日本製鉄のスチール投資計画とは日本製鉄は、「スチール」の買収計画への理解を得ようと、バイデン前大統領の時にも雇用の創出や製鉄所の設備の新設などの費用として、少なくともあわせて億ドル、日本円でおよそ億円の投資を行う方針を明らかにしていました。', 'よく友達と スタジアムに行って、野球を見ます。', '若いとき、友達と夜の電車で北海道に旅行に行ったときのことです。', 'この中では％以上の株式を取得しようとする特定の株主らに対して、株主が適切な判断を行えるよう情報提供を求めるほか、株主の意思を確認するための臨時の株主総会を開くことにしています。', '関東地方のマンションの老朽化などに伴う大規模修繕工事をめぐり、施工会社およそ社が受注調整を行っていた疑いがもたれている問題で、公正取引委員会が新たに複数の会社に立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', 'ウクライナやパレスチナなど、紛争のさなかにある国や地域も参加して展示を行うことになっていて、世界の分断が進む中で、国際交流の場として役割を果たすことができるか問われることになります。', 'ホームチームから先に試合前の練習を行うため、優先入場すれば大谷翔平選手らの練習を間近で見られるチャンスが広がります。', 'ピノキオは、学校に行く途中でサーカスを見たり、悪い友達と遊んだりして、勉強をしませんでした。', 'か国での電話会談のあと、ヨーロッパ各国の首脳などを交えた電話会談も行われました。', '暑さ対策の一環として史上初めて夕方に開会式が実施され、大会日目までは試合を午前と夕方に分けて行う「部制」が実施されます。', 'そのとき、村でいちばん貧乏な八吉が来て、娘を自分の家に連れて行きました。', '環境省はこの方針について、日都道府県を通じて全国の市区町村に通知し、今後、説明会を行うなどして周知していきたいとしています。', '日本産牛肉の輸入再開をめぐっては、日、マレーシアで行われた岩屋外務大臣と中国の王毅外相との会談でも意見が交わされました。', 'そして、宮殿の前庭で歓迎式典が行われ、両国の国歌が演奏されたあと、大統領が陸上自衛隊の儀じょう隊の栄誉礼を受け、整列した隊員を巡閲しました。', '金利を引き下げるべきだ」と述べるとともに「きょう会合を行っているが、彼はひどい仕事をする。', '計画の再審査を行ってきたアメリカ政府の＝対米外国投資委員会では、多くのメンバーが買収による安全保障上のリスクへの対処が可能だという見解を示したと報じられていました。', 'ドアを開けようとした人は、ほかの乗客やスタッフに止められて、そのあと病院に行きました。', '一方で「機が熟す前に会談を行うことは、トランプ大統領にとって間違いかもしれない。', '近くに行くと、それは ひょうしきでした。', '年前から受け継がれているこの祭は、去年まで男性だけで行われてきましたが、高齢化や参加する若者の減少などを理由に、ことし初めて女性にも参加を呼びかけることになりました。', 'そこに住んでいる方、滞在されている方、レジャーなどで行かれている方、すべての人に対する津波警報だ」と述べました。', '空港に行く予定でした。', 'ある日、善兵衛と遊太郎が山に行きました。', '一方で、現在取り扱っている銘柄米は、ほとんどがキロ税込みで円を超えて価格の高止まりが続き、今月に入ってから売れ行きが落ちているということです。', '「内閣改造党役員任期を念頭に」石破総理大臣は、内閣改造を行う考えがあるのかと問われたのに対し「党役員の任期もあるので、そのことも念頭に置きながらよく考えて対応したい」と述べました。', 'このあと懇談会は非公開で行われ、関係者によりますと石破総理大臣の続投を支持する意見の一方、執行部に退陣を迫る声や、党の正式な意思決定機関で責任を問うため両院議員総会の開催を求める意見が相次いでいるということです。', '昼すぎからは精米したコメをふだんブレンド米向けに使用している米袋に詰める作業が行われ、袋には消費者が備蓄米と分かるようシールが張られていました。', 'このうち代の女性は、草むらで除草作業を行ったあと、月日に発熱などの症状を訴え、日後の月日、入院先の医療機関で死亡しました。', 'アメリカ国務省は日、去年月以降、北朝鮮からの弾道ミサイルの調達や実験に関わったとして、ロシア国営の航空輸送を行う企業など、つの団体と幹部人に制裁を科すと発表しました。', 'イランはイスラエルに対して弾道ミサイルなどによる攻撃を行ったことを明らかにし、イスラエルがイランの核関連施設などに大規模な攻撃を行ったことへの報復だとしています。', 'ウクライナ情勢をめぐりアメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談が今月日、アメリカのアラスカ州で予定されるなか、イギリスやウクライナ、＝北大西洋条約機構の高官らは日、イギリスでアメリカのバンス副大統領と会談を行いました。', '市場関係者は「アメリカで実際に利下げが行われた場合は外国為替市場で円高ドル安が進む可能性もあり日本の輸出企業の業績にどの程度、影響が出るかが焦点だ」と話しています。', 'きのうはすてきな日でした！またいつか熊本に行きたいです。', 'ロシアとウクライナは日、月におよそ年ぶりに行った直接協議に続き、回目の協議をトルコのイスタンブールで行い、和平をめぐるそれぞれの覚書について話し合う見通しです。', 'ウクライナ侵攻を続けるロシア軍は、新たに東部のドニプロペトロウシク州への攻撃を行い、占領地の拡大を図っているとみられます。', '備蓄米が十分に行き渡っていないといった声が上がっていることを受けて、政府は、売り渡した業者から同じ量を買い戻す期限を、現在の「原則年以内」から「原則年以内」に延長する方針を固めました。', 'この間、複数回の空中給油が行われ、爆撃機がイランの領空に入る前に、中東地域に展開する潜水艦が発以上の巡航ミサイル「トマホーク」を発射し、イラン中部イスファハンにある地上施設を攻撃するとともに、第世代と第世代の戦闘機が爆撃機の前を高高度で飛行し、イラン軍の戦闘機やミサイルによる脅威を取り除く役割を果たしたとしています。', 'トランプ政権が中国からの輸入品への追加関税をあわせて％に引き上げたことを受けて、森林組合の林産課の米森竜一課長は日、取引先の商社と緊急の打ち合わせを行いました。', 'こども家庭庁は、事業者や子どもへの聞き取りを行うなどして、年内にガイドラインをまとめる方針です。', '与野党の党首会談は、午前時から国会内でおよそ時間分、行われ、石破総理大臣と立憲民主党の野田代表日本維新の会の前原共同代表国民民主党の玉木代表公明党の斉藤代表参政党の神谷代表れいわ新選組の大石共同代表共産党の田村委員長の与野党党の党首らが出席しました。', 'おじいさんの家に行くと、家の中が暗くて見えませんでした。', '複数の悪質リフォーム業者を統括し、『スーパーサラリーマン』と名乗って派手な生活ぶりなどをアピールしていた歳の容疑者が、無許可で工事を行ったとして逮捕された建設業法違反事件。', '中国で、大手製薬会社の代の日本人男性社員が「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を受けた裁判で、裁判所は、男性が情報機関の依頼を受けて、中国の政治や経済などに関する情報を提供し、報酬を得ていたとして、こうした行為がスパイ活動にあたると認定していたことが明らかになりました。', '先月、和歌山の パンダが中国に行きました。', 'さらに「来月中に行う党の選挙総括を踏まえて堂々たる意見交換をすればいい」と指摘しました。', '一方、為替分野については加藤財務大臣とアメリカのベッセント財務長官との間で引き続き議論が行われると説明しました。', '参政党は、神谷代表が消費税の段階的廃止など党の公約を解説するショート動画を投稿しているほか、候補者が有権者からの質問に答えるライブ配信なども行っています。', 'ウクライナはサウジアラビアで日、アメリカ側と協議を行いエネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', '東京駅にいた秋田県に行く女性は「席の予約ができませんでした。', '危険な場所に行かないでください。', '行田市下水道課によりますと、日、現場で行っていたのは、ことし月に埼玉県八潮市で発生した大規模な道路陥没を受けて国が自治体に要請した緊急点検だったということです。', 'アメリカで近く利下げが行われるという観測で外国為替市場での円相場の動きが大きくなっていることも警戒感につながっている」と話しています。', 'テスラの株価は、月日の大統領選の投票日から月日にかけて％も急騰したが、その背景には、トランプの新政権がテスラにとって好都合な規制緩和を行うとのウォール街の見方があった。', 'トランプ大統領ゼレンスキー大統領と電話会談アメリカ・ホワイトハウスは、トランプ大統領がアラスカ州から首都ワシントンに戻る大統領専用機の機内で、ウクライナのゼレンスキー大統領と電話会談を行ったと発表しました。', 'トランプ大統領今週中にロシアから連絡があるだろうアメリカのトランプ大統領は日、ホワイトハウスで行われたイタリアのメローニ首相との会談の中で、記者団から、ウクライナ情勢をめぐって、ロシアに関税や制裁をかすかどうか問われたのに対し「今週中に彼らから連絡があるだろう。', '一方、トルコの大統領府によりますと、エルドアン大統領は「トルコが必要な支援を行う用意がある」としたうえで、「開かれた機会の窓を無駄にすべきではない」と強調したということです。', '国会は参議院予算委員会の集中審議が行われ、石破総理大臣は、商品券の配付問題について深く反省していると重ねて陳謝しました。', '一方、都は、「不利な証拠を無視した事実はなく、温度測定の実験は適切に行われた」と主張しています。', '原子力規制庁によりますと、九州電力が日から計画している号機での定期検査は予定通り行われる見込みだということです。', '台湾の学生は、夏休みに日本に行きます。', '地中海の近くの国では、健康にいい食事のしかたが昔から行われています。', '日本郵便が配達員の点呼を適切に行っていなかった問題で、国土交通省は日、トラックなどおよそ台の車両を使った運送事業の許可を取り消しました。', 'また、警視庁は再発防止に向けて、重要事件については公安部長が取りしきる捜査会議を導入するほか、公安総務課に捜査の監督・指導を行う部署を新たに設けるといった対策を打ち出す方針だということです。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少ないとも言われます。', 'ユニバーサルミュージックは「周辺にお住まいの皆様には、多大なるご迷惑をおかけしましたことを心より深くお詫び申し上げます」としたうえで「今回の事態を真摯に受け止め検証を行い、再発防止に努めてまいります。', '傍聴した中国駐在の金杉憲治大使は会見で、裁判所が男性に対し、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡したと明らかにしました。', '重兵衛は、朝早く町へ買い物に行きました。', 'ワシントンを訪れている赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日午後時から時間あまり、アメリカ財務省でベッセント財務長官、ラトニック商務長官と閣僚交渉を行いました。', '被爆年のことし、が行った世論調査で、「現在ある核兵器は今後どうなると思うか」を聞いたところ、「今と変わらないか、むしろ増える」と回答した人が半数近くにのぼりました。', '岐阜市で突風か日朝、岐阜市で、住宅の屋根瓦が飛ばされたり電柱が倒れたりする被害が複数報告され、気象台などは突風による被害とみて現地に職員を派遣し、具体的な被害状況について調査を行っています。', 'また行きたいです。', '次の話し合いはヨーロッパで、日に行う予定です。', 'トランプ大統領は演説で「あす午前時（日本時間今夜時）、国防総省でヘグセス国防長官とケイン統合参謀本部議長が会見を行う」と述べました。', '広報担当者はの取材に、来月日にロンドンの議会前広場で「最後のアクション」を行った後は「ジャスト・ストップ・オイルの旗印の下では活動しない」と説明した。', '両国の首脳は先月の電話会談で相互訪問を行うことで一致していて、今回の会談はその地ならしの意味合いもあるとみられます。', '行き先はハワイといったリゾート地のほか、台湾などの比較的近い場所も人気があったということです。', '前大統領の妻は、きのう警察に行きました。', 'イスラエル軍は、イランから機以上の無人機がイスラエル側に向けて発射されたと発表し、イスラエルの一部メディアはすべて迎撃されたと伝えていますが、イランの一部メディアはこれまでのところ無人機による攻撃は行われておらず、報復は近い将来に行われるとの情報筋の話を伝えています。', 'パトリオットの追加供与をめぐってトランプ大統領は、日、の首脳会議にあわせてオランダで行った会見でウクライナの女性記者から質問を受けました。', 'また外国人を対象に、日本語教育や就労の支援を行うなど、多文化共生社会を目指すとしています。', 'そして月日、イランはイスラエルに対し発を超える弾道ミサイルによる大規模な攻撃を行い、ハニーヤ最高幹部やナスララ師の殺害などへの報復措置だとしています。', 'ドイツの連邦議会では日、中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」のメルツ氏を新たな首相に選出する投票が行われました。', 'またしばらく行くと、道の人だかりができており、何だろうと見てみますと、子供が申をいじめていました。', 'えん罪を訴える人たちが再審を求めた場合、裁判所は、裁判をやり直すかどうかを判断するために、まずは「再審請求審」という非公開の審理を行います。', 'そ んな事が幾度も続いたので、不審に思った源次はある時寝た振りをして様子を伺い、夜中にそっと家を出た牛の後をつけて行った。', '何の約束も調整もされていないし、議論も行われていない」と述べ、現時点でアメリカとの間で協議を行うことは決まっていないと強調しました。', 'また、審理の長期化が課題として指摘されている再審制度をめぐって、見直しに向けた議論が行われていることについて、「無罪判決によって、再審法改正に向けた機運をもう一度高めたい。', '政府は、月の終わりに入札を行う予定でしたが、やめました。', '参議院選挙の結果、衆議院に続いて参議院でも少数与党となる中、来週日には衆議院で、翌日には参議院で、それぞれ予算委員会の集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされる見通しです。', '電力が失われる中、ラベルさんは月への着陸を断念し、月着陸船を活用して電力や水を確保するなどの緊急措置を行い、全員を無事、地球に帰還させました。', '発表によりますと、攻撃を行ったのは、パキスタンのイスラム過激派組織の拠点か所だということです。', 'ちょうは空を飛んで、どこかへ行ってしまいました。', 'パスポートを新しく作って、飛行機で済州島に行く人に万円を出します。', '警察は持ち込んだ客から話を聞くとともに、拳銃のようなものの鑑定を行って捜査しています。', '戦争は個人が行ったものではなく、まさに国家の選択として行ったものであるわけなので、その後始末ということも含めて、きちんと国が記録を保存・継承していくことが大事だと考えます」（機動展開プロジェクト・斉藤直哉福岡局・小島萌衣）。', 'トヨタは準備ができしだい、全国の販売店で無料でプログラムの書き換えなどを行うとしています。', 'イスラエルが核開発を行うイランを自国の存在への脅威と位置づけるなか、現状ではイランへの軍事作戦の支持が高くなっています。', 'ドジャースのロバーツ監督によりますと、大谷選手から「メジャーの試合で投げる準備ができた」と伝えてきたということで、日本時間の日に本拠地ロサンゼルスで行われるパドレスとの連戦の初戦での先発登板が決まりました。', '【詳しく】患者の運動機能改善今回の治験は人の患者に対して行われましたが、人については安全性のみの確認で、治療の効果が調べられたのは人です。', '米レビット報道官イランの濃縮ウラン移動の兆候なしアメリカホワイトハウスの報道官は、アメリカ軍が行ったイランの核施設への攻撃をめぐり、攻撃前に濃縮ウランが施設から運び出された兆候は確認されていないとした上で、攻撃は成功だったと改めて強調しました。', '北朝鮮国営の朝鮮中央テレビは、東部の海岸リゾート「ウォンサン（元山）カルマ（葛麻）海岸観光地区」が完成し、日、キム・ジョンウン総書記が出席してしゅんこう式が行われたと日に伝えました。', 'このあと各党は対応を協議して再び投票を行った結果、メルツ氏は首相に選ばれました。', 'ロシアとウクライナによる高官級の直接協議が行われ、新たな捕虜交換などで合意しましたが、停戦に向けた具体的な進展はなかったとみられます。', 'このチョコレートは、ヴィクトリア女王が年に戦争に行った兵士たちに贈りました。', '値引きの根拠となった地下メートルより深い場所で新たに見つかったというごみが実際に存在したのかどうかをめぐって議論になったほか、財務省側が否定してきた学園側との事前の価格交渉が行われていたことも明らかになりました。', '横浜市によりますと、花火は音楽にあわせて打ち上げる演出で、打ち上げのタイミングなどはコンピューターのプログラミングで制御する仕組みでしたが、火災の発生から分ほどの初期段階で打ち上げを中止する操作を行ったものの、炎上した台船では停止しなかったということです。', '日本政府が主導する国際会議が日午後、横浜市で開幕し、石破総理大臣が基調演説を行いました。', 'また、東海によりますと、東海道新幹線は始発から通常どおり運転を行う予定だということです。', '回目の入札は今月中に行われる予定で、来週申し込みを開始するということです。', '日の東京株式市場では取り引きが始まって間もなく、イスラエルがイランに攻撃を行ったと伝わり、中東情勢の先行きへの懸念から投資家の間でリスクを避けようという動きが強まりました。', 'ウクライナの人たちはウクライナ情勢を巡りアメリカとロシアの首脳会談が行われることについて、ウクライナの首都キーウで街の人たちに話を聞くと、月今月で年半に及ぶ侵攻の終結につながって欲しいと願う声が聞かれる一方で懐疑的な声も聞かれました。', '日に予定されている最終日に向けて閣僚級の会合などが行われていますが、＝ヨーロッパ連合や太平洋の島しょ国などがプラスチックの生産量に規制を設ける必要性を主張する一方、サウジアラビアなどプラスチックの原料となる石油の産出国は反発しています。', '日本人の女性が警察に行きましたのさんの イベントで、日本人の女性が さんに キスを しました。', '割以上の授業を英語で国際コース新設で倍率倍以上に義務教育の学校で去年、新たに国際コースを設けた都内の私立小学校では授業の割以上を英語で行っていて、人気を集めています。', 'テレビなどによりますと、日夜から日にかけてもおよそ人がデモを行い、当局の指示に従わなかったなどとして人が逮捕されました。', '具体的には、株主に新株予約権を無償で割り当てることで、大規模に買い付けを行う株主らの持ち分を引き下げることにしています。', '月に行く計画があるも、このロケットを使う予定です。', '＝日本野球機構が、プロ野球の日本シリーズの生中継が行われた時間帯に大リーグの放送を行ったフジテレビの取材パスを没収したことなどは独占禁止法違反のおそれがあるとして、公正取引委員会は再発防止を求める警告を出しました。', '過去の選挙でも、投票への呼びかけを行ってきました。', 'これに対し、イスラエルも月日、対抗措置としてイラン国内の複数の地域に空爆を行い、ミサイル製造施設や防空システムなどを攻撃したと発表しました。', '中国に行っても元気で長生きしてほしいです」と話していました。', '午後からは、民間企業も交えた会合が行われ、さらなる経済成長に向けた貿易や投資の促進などをめぐり意見が交わされる見通しです。', '悠仁さまが学ぶ生命環境学群生物学類は、関心を持たれている昆虫や植物をはじめ生物学の幅広い分野を学ぶことができ、必修科目として年生から実験も行われます。', '交渉は日本時間の日に行われる見通しで赤澤大臣は自動車をはじめとした一連の措置の見直しを重ねて求めるものとみられます。', '兵庫県西宮市の特別養護老人ホーム「甲寿園」では、コロナ禍の間、入所者への面会を制限したり、フロアごとに担当職員を決めて出入り口を分けるなどして、接触を少なくしたりといった対策をとっていたほか、感染者が出た際は感染した人とそうでない人の生活する場所を分ける「ゾーニング」も行っていました。', '政府の基本的対処方針では、「密閉・密集・密接」の「つの密」を避けるよう呼びかけられたほか、外出自粛の要請を強力に行い、リモートワークやオンライン授業が広がったほか飲食店などの営業時間の短縮なども行われました。', 'その途中、山賊の家に行って、刀を売ってできたお金の半分を渡しました。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', '和歌山県の関係者によりますと、岸本知事は、日午前時分ごろ、秘書が和歌山市内の知事官舎に迎えに行ったところ、室内で倒れているのが見つかったということです。', 'インドとパキスタンの間で軍事的な緊張が高まる中、パキスタン軍の報道官は現地時間の日未明、「インド軍が航空機からミサイル攻撃を行った」と発表し、攻撃を受けたと主張しました。', '「」の子会社で、医療機器の製造・販売を行う東京新宿区の「」は、金属インプラントなどの製品を手術で優先的に使ってもらう見返りに、独立行政法人が運営する大田区の「東京労災病院」のみなし公務員にあたる医師に現金を渡していたとして、去年、元営業部長らが贈賄の罪で起訴されました。', '山本選手は別の州に行っていて、家にいませんでした。', 'タイの空港で、カメやトカゲを日本に持って行こうとした日本人の男が逮捕されました。', '日は、人が倒れてけがをして、病院へ行きました。', '日も複数のデモが中心部で行われていて、混乱が収束する見通しは立っていません。', '鈴木法相「慎重な検討を加えた上で執行命令」日午前時半ごろ臨時の記者会見を行った鈴木法務大臣は、今回の執行の命令書には今月日に署名したことを明らかにしました。', '女子ゴルフのアメリカツアーの大会は日、オレゴン州で最終ラウンドが行われ、単独位首位からスタートした歳の岩井明愛選手がスコアをつ伸ばし通算アンダーで勝優勝しました。', '田の坊は、タヌキを山の上に連れて行きました。', 'イスラエルがイランに攻撃を行い、中東情勢の先行きへの懸念が強まっているためで、ニューヨーク原油市場でも国際的な取り引きの指標となるの先物価格が、バレル＝ドル台まで上昇し、攻撃が報じられる前のバレル＝ドル台から大きく上昇しています。', 'このように、今はどこに行っても暑さから逃げることが難しくなっています。', '警視庁は年月から月にかけて東京大田区や横浜市でも無許可で件の工事を行ったとして清水容疑者ら人を再逮捕するとともに、『清水会』のナンバーの「専務」とされる西村聖也容疑者（）ら人を新たに逮捕しました。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', '停戦に向けては、今月日、サウジアラビアでアメリカのルビオ国務長官とロシアのラブロフ外相らによる協議が行われ、双方が新たに高官級の交渉チームを設けることで合意しています。', 'これは重要な問題だ」として、トランプ大統領との首脳会談では安全の保証をめぐって議論を行いたいという考えを示しました。', 'このパーティーは、毎年初夏に行われるイギリス王室の行事です。', 'アメリカのトランプ大統領は、自身が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案を可決するよう連邦議会に求めていて、現在、議会上院で審議を進めるための調整が行われています。', '被害者の男性は上で反社会的勢力などに関する情報を発信していて、およそ万人のフォロワーがいますが、事件の後、過去の投稿が削除されたほか、容疑者らがこのアカウントを乗っ取り、男性をひぼう中傷する内容の投稿を行っていたとみられるということです。', '市は今後、寄せられた苦情や意見について主催者側に伝えるとともに、主催者側が行うとしている検証についても結果の報告を求めるとしています。', '開会式より前に行われるのは、年ぶりに復帰するクリケットや、サッカー、バスケットボールなどつの競技で、日前の日から始まります。', '各党はこのあと行われる参議院選挙の前哨戦と位置づけ、国政選挙並みの態勢で臨み支持を訴えました。', 'オークションは月日にアメリカのニューヨークで行います。', '小池知事「事件の検証と関係者への謝罪を」東京都の小池知事は、「警視庁において今回の事件を検証して再発防止を図るとともに、関係者への謝罪をしっかり行ってほしい」と述べました。', '一方、アメリカはイランとの協議を行うべく、調整を続けているとしていますが、トランプ大統領は「イランが会いたがっている」と述べ、具体的な協議の時期には言及しませんでした。', '留学生が多いから、アメリカ人が大学に行けないと思っています。', 'アメリカ西部、ロサンゼルスでトランプ政権が進める滞在資格のない移民の大規模な摘発が相次いで行われ、これに反発した住民と移民当局との間で衝突が起きています。', '衆議院予算委員会では、石破総理大臣や赤澤経済再生担当大臣らが出席して集中審議が行われ、アメリカの関税措置をめぐる日米合意などについて論戦が交わされました。', 'また、同じ月、トランプ大統領は、ウクライナが求めている＝北大西洋条約機構への加盟について「現実的ではない」と否定的な考えを示したほか、ウクライナのゼレンスキー大統領を「選挙なき独裁者」と呼んで非難するなど、ロシア寄りとも受け止められる発言を相次いで行いました。', 'そして、赤ちゃんを捨てたことを隠すために「狐が赤ちゃんを連れて行った」と言いました。', '消費税が減税になれば確かに所得が上がるが、高齢化や介護、少子化、何より大切な国民皆保険をどうするかという話が、選挙の時には十分、行われなかった。', '今月日にブレーブスの本拠地、アトランタで行われるオールスターゲームはすでに先発出場する野手がファン投票で決まっていて、日は選手間投票などで選ばれたピッチャーと控えの野手をあわせたすべての選手が発表されました。', '具体的には「非常戒厳」を宣言したことへの職権乱用の疑いや、去年の総選挙でユン氏とキム・ゴニ夫人が特定の候補を公認するよう、与党「国民の力」に求めたとして、選挙に介入した疑いなどで検察が捜査を行っているということです。', '随意契約で備蓄米購入仙台の日用品メーカーは精米作業開始随意契約による政府の備蓄米が日、宮城県亘理町にある大手生活用品メーカーの精米工場に到着し、精米や袋詰めの作業が行われました。', 'たとえば、選挙期間中に選挙に関する動画で収益を得られないようにすることは他の国でも行われており、そうすることでもう少し健全な情報空間が実現するのではないか」。', 'ただ、企業収益などへの影響は十分データに表れておらず時間をかけて分析する必要があるという意見や、アメリカと中国の関税交渉を見極めるべきだといった指摘が多く、今回も政策金利を据え置く方向で議論が行われる見通しです。', '外国で取得した運転免許証を日本の免許証に切り替える手続き「外免切替」について、警察庁は原則として住民票の写しで住所確認を行い、海外からの観光客などの短期滞在者には認めない方針を固めました。', 'ただ、着陸できなかった飛行機が周辺国の空港に行き先を変更したり、出発地に引き返したりしていて、機材繰りなどの影響で欠航や遅延などの混乱が続いています。', 'また、旧茂木派のおよそ人の議員は、党の正式な意思決定機関である「両院議員総会」の速やかな開催に向けた署名集めを行うことになり、笹川・農林水産副大臣は「責任をとることがリーダーとしての当然の帰結だと思っていたが、続投は驚きを持って受け止めている人がほとんどだ」と述べました。', '不利な経済状況が続いた『世代ガチャ』のような目にあった氷河期世代に対して少し余裕のある世代や所得層の人から支援を行い、氷河期世代より若い世代の老後を守るのも年金の役割だと思う。', '前の試合でソロホームランを打った大谷選手は日、相手の本拠地、アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '月先月、千葉県館山市の海岸で、クジラ頭が打ち上げられたのを受けて、日、クジラの研究機関が現地調査を行いました。', 'このうち、今回のカワニナの調査が行われた「湖底の山」は高さがメートルほどあり、階建てのビルに相当します。', 'プラスチックによる環境汚染を防ぐため、初めての国際条約のとりまとめを目指してスイスで行われている会議が、日、予定された最終日を迎えますが、焦点となっているプラスチックの生産量の規制を盛り込むかどうかなどをめぐって各国の間で意見の隔たりがあり、協議は難航しています。', 'が、参議院選挙で政党・政治団体と候補者に行った政策アンケートの結果はインターネットの特設サイトでご覧いただけます。', 'これについて東京地方裁判所は月に「公設秘書は性的暴行などを行ったと認められる。', 'このほかの競技では従来、後半だった陸上が前半に、前半だった競泳が後半に行われることになり、つの競技が入れ替わる形となりました。', 'の金融政策をめぐっては、トランプ大統領が日に本部に異例の訪問を行い、パウエル議長の目の前で「彼には金利を引き下げてほしい」と述べて、改めて利下げを要求していました。', 'また、今月にはルビオ国務長官と王毅外相による初めての対面での会談が行われ、ルビオ長官は対面での首脳会談の実現について「可能性は高い」としています。', '補正を行うとなると一定の時間が必要であり、そのこともよく考えなければならない」と述べました。', 'ウクライナ情勢をめぐり、ロシアのプーチン大統領は、ロシアとウクライナによる直接協議を今月日にトルコのイスタンブールで行うことを提案していますが、双方の立場が一致しない中、協議が実現するのか不透明な情勢です。', 'その後、弁護士として国際的な法律事務所に籍を置いて大企業に助言を行うなど、国内外でビジネスの経験を積んだあと、年に議員に復帰しました。', 'さらに、社会保障を充実させるため、税収の上振れ分を使って所得税減税などの恩恵を受けない人を中心に現金給付も行っていくと述べました。', 'それによりますと、テーマは「売り物ではない」ということばで、パビリオンを「何も買えない店」と名付けてさまざまな展示を行うことで、ウクライナの民主主義には売り買いできない価値があることを訴えようとしています。', 'トヨタ自動車の子会社の自動車販売会社「トヨタモビリティ東京」が、「アルファード」など人気の車種の新車を販売する際、車体に汚れを付きにくくするコーティングなども合わせて購入させる「抱き合わせ販売」を行っていたことが分かり、公正取引委員会は独占禁止法に違反するおそれがあるとして警告しました。', 'トランプ大統領イスラエル支持に変わりはないアメリカのトランプ大統領はイスラエル軍が、イラン各地にある核関連施設などへの攻撃を行ったことを受けてアメリカメディアなどの電話取材に応じ、イスラエルを支持する立場に変わりはないと強調するとともに、イランとの核開発をめぐる協議が進展することに期待を示しました。', 'この会社をめぐっては、アンゴラパビリオンの内装工事の代金が未払いだと下請け業者が訴え、府は、ことし月、未払いが確認されたとして、必要な措置をとるよう法律に基づく勧告を行っています。', 'また、手続きの際に日本の交通ルールの理解度を確認する「知識確認」については現在の問から問に増やしたうえで、％以上の正答率を必要とし、車に乗車して行われる「技能確認」も採点を厳格化するということです。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、政府が最優先で取り組むべき少子化対策を尋ねたところ、「若者の所得向上や雇用環境の改善」という回答が最も多くなりました。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問は、日、派閥の会合で「多くの党が支持する養子縁組案を棚に上げ、とりまとめが行われることは不自然で、まかりならない」などと述べ、旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示しました。', 'また核関連施設への攻撃による放射性物質の影響の懸念については「今回の攻撃は人が現場にいない時間帯に行われた。', '演説は現地時間日午後時ごろ、日本時間の日午前時ごろから行われる予定で、スチールの従業員や地元の関係者など、およそ人が参加する見込みだということです。', '専門家「教師だけのコミュニティーは聞いたことがなく衝撃」事件について、インターネットで出回る盗撮画像などのパトロールを行っている団体「ひいらぎネット」の永守すみれさんは「性暴力の画像をやりとりするコミュニティーを監視していると、教師を名乗る人がいるケースはあったが、教師だけのコミュニティーは聞いたことがなく、衝撃を受けた。', '半年後、一太郎が二郎の様子を見に行くと、なんと夕顔の実が豊作となっていた。', '野球の決勝は、現地時間の月日午後時、日本時間の日午前時に行われます。', 'そしてシノは普段にはないような、監督のそこまで行ってわざわざ、「偉そうに腕組んで見てんじゃねえよ。', '日本側は、アメリカの造船業の再興に向けて修繕能力の拡大やサプライチェーンの強化、それに北極圏での航行などに使われる砕氷船をめぐる協力などを進める案を検討していて、アメリカ側と具体的な調整が行われる見通しです。', 'グレタさんは、たくさんの船で ガザに行きます。', '火事も起きて、みんなが安全な場所に行っています。', 'このため、町は日、町内のか所に給水所を設けて給水活動を行っています。', '女性は韓国に行って、警察に行きました。', 'エルドアン大統領は日にはプーチン大統領とも電話会談を行い、プーチン大統領がトルコでウクライナ側との直接協議を提案したことについて歓迎する意向を示していました。', '一方、仕事については、およそ週間前から在宅勤務を行っているということで、「残っていた仕事はできるが、新規の仕事はできず今はない。', '女子シングル後半のフリーは、日に行われます。', 'いらなくなったプラスチック製品を商品に長崎の水産会社カタクチイワシ漁などを行う長崎県雲仙市の水産会社では、漁で使い古したポリエステル製の漁網を再利用した、たわしを年前から本格的に販売しています。', '台湾から来た人は「合目まで行くことができなくて残念です」と話しました。', '陸上が終わったら、スタジアムの中にプールを作って水泳を行います。', '救助隊が助けに行きました。', '一方、イングランドでは今月、若手の医師らが賃上げを求めて日間のストライキを行いました。', '子どもがいろいろな仕事を体験する「キッザニア東京」は、日から、選挙を体験するイベントを行なっています。', '日本時間の日未明にかけて行われるグループのほかの試合オーストラリアインドネシアサウジアラビア中国の結果次第。', '東京海洋大学の大学院でびわ湖の魚をテーマに研究をしていた経験のある宮崎さんは、おととし、カワニナの調査を行う同世代の研究者、澤田直人さん（）の講演を聞いたのをきっかけに、調査に協力するようになりました。', '原爆資料館に行って、原爆の大きな被害がわかる写真や資料を見ました。', 'アメリカの関税措置をめぐり赤澤経済再生担当大臣は、閣僚交渉を行うため日本時間の日夜、ワシントンに到着しました。', '日本学術会議を国から独立した法人とするための法案をめぐり、学術会議側は「指摘してきた懸念が払拭（ふっしょく）されていない」などとして、国会に対し修正を求める決議を行っていますが、法案は今月日の衆議院本会議で賛成多数で可決され、参議院に送られました。', 'この年のうちに、控訴の取下げや、その無効の申立が行われましたが、刑が決まるまでに何年かかるのでしょうか。', 'これに続いて日、関連文書の回目の開示が行われ、雅子さんが弁護士とともに財務省を訪れて文書を受け取りました。', '日、現場となったスタジオ跡地では、発生時刻の午前時半すぎにあわせて追悼式が行われ、遺族や関係者人余が参列して亡くなった社員を悼むことにしています。', '公正取引委員会によりますと、フジテレビが、去年月日に行われた日本シリーズ第戦を別の民放が生中継で放送した時間帯に、大谷翔平選手が出場する大リーグのワールドシリーズのダイジェストの放送を行ったところ、は翌月まで開催された日本シリーズなどの取材パスをフジテレビから没収しました。', 'ワシントンを訪れている赤澤経済再生担当大臣は、日本時間の日夜から日にかけてラトニック商務長官とおよそ時間半、＝アメリカ通商代表部のグリア代表とおよそ時間、閣僚交渉を行いました。', '対応方針について意思決定する幹部らは被害者支援と人権尊重責任の視点でのケアと救済を行うなど適正な経営判断を行うための知識、意識、能力が不足していた。', 'そのうえで「国内においてはこれ以上の車両生産拠点の削減や統合は行わない。', '石破総理大臣は日、自民党の臨時の役員会で続投の意向を伝えた上で公明党の斉藤代表と与党党首会談を行い、引き続き両党で政権運営にあたる方針を確認したい考えです。', 'エージェントは、仕事をする人の代わりに、いろいろな仕事を行う技術です。', 'このため、香港から日本に旅行に行く人が減っています。', 'また、日も熊本市をはじめ大雨の被災地では厳しい暑さが予想されていて、片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', '金杉大使は日午後、男性と領事面会を行う予定です。', 'パナソニックは、「グループのいくつかの会社で早期退職を行う予定は本当ですが、くわしいことはまだ言えません」と話しています。', '日間にわたってイベントが行われたバーミンガムの会場には万匹を超える犬が集まった。', '基礎年金の底上げ措置が法案の付則に盛り込まれる修正が行われましたが、どのような意味を持ちますか？基礎年金は所得保障の要でもあり貧困の問題が将来広がると懸念されていた。', '自社の製品を優先的に使ってもらう見返りに独立行政法人が運営する東京の病院の医師に現金を渡したとして、元部長らが贈賄の罪に問われた大手光学ガラスメーカーの「」の子会社について、業界団体の公正取引協議会は、この会社がほかにも人以上の医師に対して接待を行っていたとする調査結果を公表しました。', 'ロシアの人が北朝鮮に行ける ように したいと言いました。', '福井県に行ったら、ぜひ越前ガニを食べてください。', '氾濫した肱川で当時水防活動の消防団員にアンケート調査年前の西日本豪雨の際に氾濫した愛媛県を流れる肱川で当時、水防活動にあたった消防団員を対象にがアンケート調査を行ったところ、半数近い団員が「活動中に身の危険を感じた」と回答しました。', '月には「玉砕の島」のつ小笠原諸島の硫黄島を、月には激しい地上戦が行われ、万人以上が犠牲になった沖縄と、被爆地・広島を訪問されました。', '日は、石破総理大臣などが出席して開会式を行います。', '台湾で大規模なリコールの住民投票が行われるのは異例です。', '日本時間の日に行われる大リーグのオールスターゲームにドジャースの大谷翔平選手が番・指名打者で先発出場することが決まりました。', '私たちは常によい取り引きをする準備がある」と述べ、貿易摩擦の回避に向けて具体的な提案を行ったことを明らかにしました。', 'そして、日本で行われた大リーグの開幕戦で勝利投手になるのは年、当時レッドソックスの岡島秀樹さん以来、人目です。', 'オオカミは「私が家の人の赤ちゃんを連れて行くから、タロウが赤ちゃんを助けるといい」と言いました。', 'きのう、熊本に行きました。', '山形新幹線の最新型車両系の列車本で電力供給装置が同じ日に相次いで故障した問題で、東日本が当日の気温上昇に着目して原因の調査を行っていることがわかりました。', '月日、イタリアのシチリア島で行われたタオルミーナ映画祭に、ヘンリーさんは恋人のナタリー・ヴィスクーソさんと一緒に来ました。', '男は、島に行って先住民に会った所をビデオに撮って、動画をインターネットに出しました。', '総務省が全国市実態調査焼却や埋め立て保管の事例も総務省は、リチウムイオン電池を使った製品の回収をめぐる実態を明らかにするため、去年月から月にかけて全国の市を対象に実地調査を行いました。', '地区には国内外からのおよそ万人を受け入れる宿泊施設などがあるとしていて、キム総書記はテープカットを行い、自身の娘や北朝鮮に駐在するロシアのマツェゴラ大使などとホテルやプールを視察しました。', '「まっすぐはあまり思いどおりに行けそうになかった」と、けいれんの影響でストレートが投球全体の％にとどまった前回登板から一転、この日は最速。', '大川原化工機の捜査を行ったのは、外事課のうち不正輸出の事件を扱う「係」でしたが、経済安全保障の対策を進める観点から今年度、体制が強化されています。', '日、歌舞伎の俳優たちが船に乗って舞台に行く「船乗り込み」というイベントがありました。', '大会は日間の休養日を含めて去年より日長い日間の日程で行われます。', '弾劾裁判では、ことし月からの回にわたる弁論で証人尋問や証拠調べなどが行われ、「非常戒厳」が憲法違反にあたるかどうかなどが争点となりました。', '前も ガザに行きました。', '政府は不正が疑われる情報のみが自動的に選別され恣意的な運用が行われない仕組みになっているとして、懸念の払拭に向け丁寧に説明を続ける方針です。', '星をコンパスのように使って、行く場所をわかっているのはすごいことですと言っています。', 'このため、市は自衛隊に依頼して市内のか所で臨時の給水を行っていて、このうち、隼人町の市民サービスセンターでは日朝から多くの住民が訪れ、午前時からの予定を分前倒しして給水を始めました。', '改ざんは、「貸付決議書」や「売払決議書」などの決裁文書で行われ当時の安倍総理大臣の妻の昭恵氏や政治家の名前が記された部分「本件の特殊性」などと書かれた部分、学園側との事前の価格交渉を伺わせる記述などがか所以上削除されていました。', '付け替えや登録作業は、すでに逮捕されている埼玉県の自動車整備会社の社長が行っていましたが、細淵容疑者が盗難車を用意したり、暴力団員に販売したりする指示役だったとみられています。', '伊東市の田久保市長は市議会の百条委員会からの度目の要請を受け、日、弁護士とともに初めて委員会に出頭し、証人尋問が行われました。', '斎藤知事県民にお詫び一方で漏えいは指示していない【動画】斎藤知事コメント（秒）兵庫県の斎藤知事は県の第三者委員会が元総務部長の情報漏えいを認定し、漏えいが知事らの指示で行われた可能性が高いとする報告書を発表したことについて、「指示していないという認識に変わりない」と述べ、改めて否定しました。', '一方、両氏は日、本会議を開き、公正取引委員会の委員長をはじめ、国会の同意が必要な人事の採決などを行うことで合意しました。', '仕事に行く とき、おばあさんを見ました。', 'アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、専門家の話として、フォルドゥのウラン濃縮施設に対しては発の「」では破壊することができず、波状攻撃を行う必要があると伝えています。', 'こうしたびわ湖のカワニナの多様化は、およそ万年前以降に起きたと見られることが、高知大学などが行った遺伝情報の解析からわかっています。', 'これからは安心して仕事に行くことができます」と話していました。', '事故のあともイベントは中止にならないで、予定より短くして行いました。', '女性は、ヨウムという鳥を連れてプエルトリコに行きました。', '迎えに行く人は「高校生も心配だと思います。', '声明では「近くイランとの交渉が行われる可能性があることを踏まえて、週間以内に行動するかどうか決断する」としています。', '公正取引委員会は、ほかのエリアでも同じような情報交換が行われている可能性があるとして、全国のホテルなどが加盟するつの業界団体に対して独占禁止法の順守を周知徹底するよう要請しました。', '弁護士などを入れて社内調査を実施し、処分を行っている」などとコメントしています。', '大谷初めて実戦形式のバッティング練習大谷選手は試合続けてオープン戦には出場せず、アリゾナ州で行われているキャンプでマイナーリーグの投手を相手に初めて実戦形式のバッティング練習を行いました。', '一方、基本的に体調の確認と薬の処方だけを行い「診断後の支援が十分にできていない医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点は点でしたが、年半後には点まで下がったということです。', 'これに先立って開かれたコメ政策に関する会合では、農林水産省の渡邊毅事務次官が出席議員に対し、「コメは足りているという前提で行政を行ってきたが、見通しを誤り、需給ギャップが生じていることが今回改めて明らかになった。', 'でも、私が行った温泉は、にぎやかで、いろいろなことがありました。', 'マドンナさんは、ジョンさんがテレビの番組に出ると聞いて、会いに行きました。', 'さらに、買い物も自由に行けないため、食料品については週間ほど前に卵や野菜などを週間分、買いだめしたということです。', '歳と歳の子どもなどと沖縄県恩納村に旅行に行くという代の女性は「暑さ対策で水分をたくさんとるように気をつけたいです。', 'これについて、トランプ大統領は日夜、日本時間の日午前、に投稿し「中国とスイスでとてもよい協議が行われた。', '総括を行う組織をつくることを諮りたい」と述べました。', '家では、キリスト教の宗教の行事を行っていました。', '市は家庭状況を聞き取って警察にも情報を提供し、必要な助言を行っていたということで、直ちに命の危険を感じられる状況ではなかったとして、これまで市の職員が直接訪問したことはなかったということです。', 'オオカミも鬼を追いかけて行きました。', 'この抗議活動は、トランプ大統領と＝政府効率化省を率いるイーロン・マスク氏に反対の声をあげようと全米各地で日、一斉に行われたもので、このうち首都ワシントンでは中心部の広場に多くの参加者が集まりました。', '今月日に投票が行われる参議院選挙に向けて、与野党党の党首がの「日曜討論」で、アメリカの関税措置への対応を含めた日米関係などをめぐって意見を交わしました。', '日は午前時半から残り火の確認や消火活動が行われていて、上空からは岡山市消防局のヘリコプター機が専用の機械を使って熱源の確認を行っています。', '警察が来て、人を連れて行きました。', '業者が抱える買い戻しの不安を和らげ、備蓄米が行き渡りやすくするねらいなどがあります。', '日に投票が行われた第回参議院参議院選挙選挙。', '会議では「平和と安定」や「経済」に加え、「社会」をテーマに討議を行い、最終日には成果を盛り込んだ「横浜宣言」を採択し、石破総理大臣らが共同記者会見を行う予定です。', 'これまでの市の調べでコンピューターのプログラミングで制御していた花火の打ち上げについて、火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、炎上した台船では停止せず、次々に引火したとみられています。', '学生も優先順位の洗い出しを行い、もう一度見直してみるのもいいと思う」と話しています。', '配達員として登録できる外国人は就労資格のある人に限られていますが、山崎容疑者らは、で募集した日本人に配達員のアカウントを作らせ、就労資格のないウズベキスタン人に名義貸しを行っていたとみられています。', '埼玉県越谷市のスーパーでは、価格が高騰している銘柄米の売れ行きが徐々に鈍り、これまで備蓄米の取り扱いもなかったことから、先月のコメ全体の販売量は、月より割近く減ったということです。', 'トランプ大統領は日から日までサウジアラビアやカタールなどに行きます。', '人民元の取り引きは中国人民銀行が毎朝発表する基準値の上下％以内の範囲で行われますが、中国人民銀行は日朝、ドルに対する基準値を年か月ぶりの安値水準に設定していました。', 'フィトは、エクアドルの港の町の刑務所から空港に行って、アメリカの人に渡されました。', '国境地帯での武力衝突が続くタイとカンボジアの両首脳は日、マレーシアを訪問し、停戦に向けた協議を行う見通しです。', '多くの艦艇や軍用機を台湾に接近させ、海域と空域の戦闘準備パトロールや全面的な制圧、海上封鎖などの訓練を行い、部隊が合同作戦を遂行する能力を検証することを演習の重点に挙げています。', '大西さんは、今月日、国際宇宙ステーションに到着した日本人宇宙飛行士の油井亀美也さんに業務の引き継ぎを行ったあと、ほかの人の宇宙飛行士とともにアメリカの民間宇宙船「クルードラゴン」に搭乗して日本時間の日午前時すぎ、国際宇宙ステーションを離れました。', '二人は神社に行って、赤ちゃんが元気に生まれるようにお祈りしました。', 'また、減税を行う場合の財源の確保について「赤字国債を発行することは非常に安易で、財政規律も何もなくなってしまう。', '事故当時、現場では型枠にコンクリートを流し込んで壁を作る工事が行われていたということです。', '「」は、ほかの犯罪拠点の捜索も行うとしていて、日本人を含め多くの外国人が特殊詐欺に加担させられているとみられる中、解放に向けた動きが加速するかが焦点です。', '追い払おうとしたが、クマは友人を林の方に引っ張っていき、連れて行ってしまった」と説明しているということです。', '感染を受けて、学校では保健所の指導のもとに日にかけて回、校内を消毒し、日からは通常どおり授業を行うとしています。', '午後時半から自民党本部階で行われている両院議員懇談会は現在も続いています。', '業界団体の「医療機器業公正取引協議会」はこの会社が公務員やみなし公務員にあたる医師人余りへの不正な接待を含め、医療機関の人の医師に対して製品を使用した見返りとしての接待などを行っていたという調査結果を、日公表しました。', 'しかしヒマラヤ山脈に囲まれた国ブータンは、それよりはるかに先を行き、市全体でこの理念を追求する「マインドフルネス・シティー」の構想を打ち出した。', 'ある春の日、女の子のおさとさんは、お母さんと山に行きました。', '軍事作戦の拡大については、国内外から非難が高まっていて、アラブメディアは日、軍事作戦の拡大前に停戦合意にこぎ着けるため、仲介国などを交えた協議が行われていると報じました。', '公明党は、などに寄せられたおよそ万件の政策要望をで分析し、公約に反映させる取り組みを行ったほか、斉藤代表らが党の動画配信チャンネルで政策や候補者の人柄などを紹介しています。', 'パーの番で行われたホール目で、マキロイ選手が第打をピンまでおよそメートルにつける会心のショットを見せてバーディーを奪い、パーだったローズ選手に競り勝ってこの大会初優勝を果たしました。', '逃げ出して命拾いしたのは良いものの何処にも行く当てが無く、仕方なしにとぼとぼ歩いていると、馬と同じように年老いて働けなくなり、殺されそうになって逃げ出した犬と、猫と、ニワトリに出会いました。', 'こうした事態を受けて文部科学省は「質問権」を回行使し、教団に対して組織運営や財産・収支、それに献金などについて報告を求めたほか、被害などを訴える人以上へのヒアリングを行いました。', '霧島市の住宅の浸水被害の調査は日も行われます。', '小学校のブロック塀が倒れて女子児童が亡くなった高槻市では追悼の式典が行われ、地震が起きた時間にあわせて黙とうがささげられました。', 'これは西で間違いないと、怠け者は西へ西へと歩いて行きました。', '国際宇宙ステーションにはことし月から宇宙飛行士の大西卓哉さんが長期滞在していて、油井さんと大西さんの人は、日本時間の日午後時分ごろから引き継ぎ式と記者会見を行う予定です。', 'スーパーマルサンの八木栄樹店長は「売れ行きが鈍い銘柄米も捨てるわけにはいかないので、たとえ赤字になったとしても安く販売していくしかない。', 'この黄金株によって、アメリカ政府はスチールの独立取締役人を選任できるほか、大統領の同意を得ないまま会社が本社の移転や社名の変更、アメリカ国内の製造拠点の閉鎖や休止などを行うことはできないことになります。', 'うまくいかなければ、会談はすぐに終わるだろうし、うまくいけば、近い将来に平和を手にすることになるだろう」とも述べ、ウクライナも交えた次の会談をすみやかに行いたいと強調し、そのような会談をアラスカで行う可能性にも言及しました。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', '【イエメン】年にはイエメンの反政府勢力フーシ派が紅海を航行する船舶に対し弾道ミサイルなどで攻撃を繰り返していることへの直接の対応だとして、フーシ派の複数の拠点に攻撃を行いました。', 'ただ、広島駅と博多駅の間では、大雨の影響に伴う設備点検などを行うため、遅れや運休が発生する可能性があるということです。', '公園によると、木は遠くにあって、行くための道はありません。', '千葉県に行ったら、ぜひ「黄金の宝」と言われる落花生を食べてみてください。', 'マスクは、昨年の選挙キャンペーン期間中にトランプと共和党に億ドル（約億円）もの政治献金を行っていた。', '新興国で作るの首脳会議が日、ブラジルで行われ、アメリカのトランプ政権の対応を念頭に一方的な関税措置に対する深刻な懸念を表明するなどとした宣言が発表されました。', '女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは最終ラウンドが行われ、歳の山下美夢有選手が通算アンダーで優勝しました。', 'おじいさんとおばあさんは喜助を追いかけて、川のところまで行きました。', '年度内は人あたり万円の給付を行い、これを課税対象にして、高所得の人からは税金の形で国庫に戻してもらうという所得に応じた給付、再分配を考えていく」と述べました。', '東京大学の澤田人直人特任研究員（）は、びわ湖でカワニナの新たな生息地を見つけようと、地元の漁業者の協力を得て船での調査を行いました。', 'さらに、科学的な知見に基づいて、政府に対策などの助言を行うほか、国民にも分かりやすく情報を発信するとしています。', '福島町町民課の中塚雅史課長補佐は「生ゴミがヒグマを誘引している可能性があるので、回収日当日にゴミ出しを行うよう協力をお願いしたい」と話していました。', '福島県大玉村の直売所で、日限定で行われたセールでは去年収穫された「天のつぶ」が、相場より割ほど安く販売されています。', '岡崎さんは被告からのストーカー被害を周囲に訴えたあとの去年月から行方が分からなくなり、警察がこの直後から任意で行った複数の事情聴取に対し被告はストーカー行為を認める説明をしていたということです。', 'その期限の当日、トランプ大統領は、への投稿で、今月日にアメリカのアラスカ州でプーチン大統領と首脳会談を行うことを明らかにしました。', 'コンビニチェーン「ミニストップ」の一部の店舗で、店内で調理したおにぎりなどに消費期限の不適切な表示が行われていた問題で、兵庫県川西市内の店舗が保健所に対し、「廃棄はもったいないと感じ、年半か年ほど前からやっていた」と説明していることがわかりました。', 'トランプ大統領会合を中断し大統領と電話会談ドイツの複数のメディアは、アメリカのトランプ大統領が、ウクライナのゼレンスキー大統領やヨーロッパ各国などとの会合を中断し、ロシアのプーチン大統領と電話会談を行ったと報じました。', '日本相撲協会を退職した元横綱・白鵬の白鵬翔さんが都内で会見を行い、今後は相撲を世界に広げる活動を行っていく考えを明らかにしました。', '村の人は、自分たちの悪い行いを恥ずかしく思いました。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどのか国や＝ヨーロッパ連合と＝北大西洋条約機構の首脳らも交えての会合が行われ、トランプ大統領は、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', '当時、店は閉店していましたが、階にいた歳の店長の男性が物音に気がついて確認しに行ったところ、バールのようなもので殴られたということです。', 'このため、秋田や山形へ行く場合、乗り換えなければなりません。', 'インドとパキスタンをめぐってはインド軍が今月日、テロ事件への報復だとしてパキスタン側にミサイル攻撃を行ったことをきっかけとして、双方が無人機やミサイルによる攻撃を行うなど、軍事行動の応酬が続いていました。', 'これから こうえんへ行きます。', 'しかし、コンサートは予定どおり行いました。', 'きのう、あさがやに行きました。', '医療搬送用ヘリコプターの運航を行っている同業他社、地域や離島の皆さんに多大なる心配とご迷惑をかけ、心よりおわび申し上げます」と陳謝しました。', 'その上で、月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた石破総理大臣とトランプ大統領による首脳間の合意も視野に、両国間の調整を加速させ、サミットの前に再び閣僚交渉を行うことで一致しました。', '日のデモの前、警察は国会や大統領のいる建物に行く道を閉じました。', '斎藤知事は「元総務部長がみずからの判断で私的情報の共有を行った」という趣旨の説明をし、全面的に否定したということですが、第三者委員会は、ほかの職員への調査なども踏まえ「元総務部長は知事や、同調する元副知事の指示により、議会に対する『根回し』の趣旨で漏えいを行った可能性が高い」と判断しました。', '日は大会日目以降の組み合わせを決める抽選が大阪北区の「フェスティバルホール」で行われ、の代表校の選手たちが集まりました。', '天皇陛下の孫の眞子さまと大学のときの友達の小室圭さんは、日午前、天皇陛下に会いに行きました。', '年月に行われるアジアカップの出場国では、オーストラリアが位、サウジアラビアが位、カタールが位に位置した。', '政策金利の先物市場から、現時点でアメリカの金融当局は月にほぼ確実に％の利上げを行ったあと、月に約％の確率で％の利上げを行うのではないかとみられています。', '労使の交渉が妥結しなければ、週内でさらに回、ストライキが行われる予定です。', '大阪にも行って、万博を楽しみたいです」と話しました。', '日からは、韓国、中国、台湾に行く国際線の飛行機も飛びます。', 'レースのあと、警察に男が行きました。', '芝右衛門は、奥さんのたぬきといっしょに、大阪の道頓堀という所に芝居を見に行きました。', '旅行会社のが、今年の夏休みに旅行に行く人がどのぐらいいるか調べました。', '行く国でいちばん人気があるのは、韓国とヨーロッパで、。', 'アメリカに行く人も増えています。', '海外旅行に行く人は万人ぐらいで、去年より増えそうです。', 'タイにいるカンボジア人がカンボジアに行くことを止めています。', '人や少ない人数のグループが、花火のイベントでテロを行うかもしれないと考えています。', '連邦捜査局などは、ドローンを使ってテロを行うかもしれないと考えています。', '虎吉さんが川に行くと、夢の中のにわとりがいました。', 'そのとき、もっといい食べ物にしてほしいと言うと、別の部屋に連れて行かれました。', '山の中に行くときは気をつけてください。', '人は公園に行って観光し、海を見ることができるブランコに乗りました。', '韓国の女性グループ「」が、フランスのパリでコンサートを行いました。', 'は、ヨーロッパのつの都市でコンサートを行います。', '次は、スペインのバルセロナでコンサートを行います。', '大会は、中国の技術を世界に知らせるために行ったと考えられます。', 'ある日、金岡は熊野の那智の滝を見に行くために旅をしました。', '日本では旅行に行くと、家族や友達にお土産を買う習慣があります。', 'しかし、今は人工の明かりがとても明るくて、カメたちは間違った方向に行ってしまいます。', 'アメリカのジョージア州の海岸で、アカウミガメの赤ちゃんが海に行くのがむずかしくなっています。', '「遠くに行っても、この山の花を忘れないでください」と書きました。', '姫はすぐに由布山の精のところへ行きました。', '政府は次世代半導体の量産を目指す「ラピダス」に対し、最大億円余りの追加支援を行うことを決めました。', '短時間の仮眠を促し、健康の増進につなげる様々なイベントが行われています。', 'お寺の石段を下って浜辺へ進んで行くつり鐘を、村一番の力持ちの又五郎が引きとめようと必死につかみました。', '大阪に行ったら、いろいろな店のたこ焼きを食べて、好きな味を見つけてください。', 'それでも子ネズミ達は、隣の爺さんを担いで土の中のネズミの家に連れて行った。', 'それを見ていた隣の婆さんは、さっそく爺さんに大量のきゃんば餅を持たせて、翌日山へ行かせた。', '喜んだ子ネズミ達は、じい様を担ぎあげて土の穴の中にあるネズミの家に連れて行った。', '従業員のモチベーション向上などを目的に行うとしています。', 'トレビの泉は年に建設されたバロック様式の噴水で、年に大規模な修復工事が行われていた。', '減額分は調査が行われた年月からの約年間で、合わせて億円以上に上ります。', 'ただ、プライバシーの保護などを理由に内容の多くが黒塗りになっていて、ヘンリー王子が取得したビザの種類や虚偽の申告を行ったかどうかは明らかになりませんでした。', '発表によりますと、新たな経営体制への移行に伴い、国内の企業からの資金の支援が正式に決まったことで、財務・運営両面の再構築をより確実に行うために全店舗を一時休業するということです。', 'は、「暴行や脅迫、威嚇、乗務員の妨害行為を行った乗客に対しては強制措置を追求し、違反件につき万ドル以下の民事罰を求めることがある」としている。', 'カーニー氏は月日より前に選挙を行わなくてはならないが、現時点で具体的な選挙日程は明らかにしなかった。', '静岡県に行ったら、日本平夢テラスで、すばらしい景色を楽しんでください。', 'マーキングはヤモリの足の指を一定数切ることで行った。', '特に目の周りは皮膚がうすいので、やさしく行いましょう。', 'この祭りは、災害が来ないように、また、みんなが安全で平和に暮らせるようにと願って行われています。', '香港の長洲島では、毎年「饅頭祭り」が行われます。', '年には、広島や長崎に行きました。', '「この会社でいつまで働きたいですか」と聞くと、「チャンスがあれば別の会社に行きたい」がでいちばん多くなりました。', '東京の団体が、作りすぎた料理をお年寄りなどに無料で届ける活動を行っています。', '秋田県大館市では、毎年月日に「ジャジャシコ祭り」を行っています。', 'デフリンピックは、耳などに障害がある人のスポーツ大会で、日本では、初めて行います。', 'ユン大統領は、去年月、軍などが国の政治を行う「非常戒厳」を出しました。', '韓国では、日以内に新しい大統領を選ぶ選挙を行います。', '日本から、医者や看護師など人がミャンマーに行きました。', '今年の夏休みは、海外旅行に行く人が増えそうです。', '旅行会社のによると、月日から月日までに、万人が海外旅行に行く予定です。', 'は、円が少し高くなったことや夏のボーナスが増えたことなどが、海外旅行に行く人が増えた理由だろうと話しています。', 'おばあさんは、毎日穴を通って山之平に行って、おいしい食べ物と交換していました。', 'あるとき、おばあさんは、山之平まで行く抜け道の穴を見つけました。', '刑部村の人たちは、山でとった木や、少しだけできたひえやあわを持って山之平に行って、塩や魚などと交換していました。', 'イギリスのロンドンで日、パレスチナを応援する団体「パレスチナ・アクション」の人たちがデモを行いました。', 'イギリスはこの団体をテロを行う団体と考えて、活動を禁止しています。', '斉藤代表は「結果責任はすべて私にあるが、まずはしっかりと総括を行う」としています。', '山岳ガイドヒトとヒグマの適切な距離感失われてきている知床半島で、年余りにわたって登山ツアーなどを行っている山岳ガイドの滝澤大徳さんは、ヒトとヒグマの間にあった適切な距離感がここ数年、失われてきていると指摘します。', '前の試合までは番バッターを任されながら打率割台と苦しんできたことについて「これまでは迷いがあって状態が上がりませんでしたが、きょうは自信を持って打席に立って、積極的に行こうと思い直しました」と振り返っていました。', '社は日、所属するグループのなりすましアカウントの問題について、海外のバングラデシュから投稿が行われ、ライブ配信をかたってクレジットカード情報を入力させる偽サイトに誘導していることを確認したと発表しました。', '区は選挙結果に影響がないとして票の再点検を行わない方針です。', '月に行われた参議院選挙の東京大田区の開票作業で、不在者投票の数を誤って二重に計上して発表した投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、現場の担当者がつじつまを合わせるため無効票をおよそ票水増ししていたことがわかりました。', '現場で作業を行っていた会社の説明によりますと、最初に作業員がマンホールに入る際は硫化水素の濃度を測定する検知器の警報は鳴っていませんでしたが、人が転落した直後には、安全に作業を行うため、法律で定められた基準の倍を超える以上の濃度が、検知されたということです。', 'デーゲームで行われたこの試合も開始時点の気温が度に達し、山本投手は「高校野球を思い出した」と汗で重たくなったアンダーシャツをイニング間に何回も着替えながら試合に臨みました。', '山本投手は日、相手の本拠地のフロリダ州タンパで行われたレイズ戦に中日で先発登板しました。', '年前から男性の間で受け継がれてきた「須成祭」の宵祭が日夜、愛知県蟹江町で行われ、担い手不足を背景に、ことし初めて女性が参加しました。', '大会日目と日目を除いて日に試合が行われ第試合を午前時開始、第試合が午前時半開始予定。', '大会日目は開会式の直後に午後時半時半から開幕試合のみが行われ、大会日目までは暑さ対策の一環として、試合を午前と夕方に分けて行う「部制」が実施されます。', '高野連＝日本高校野球連盟などは去年、気温が上がる時間帯を避けて試合を午前と午後に分けて行う「部制」を開幕から日間、日試合の日に限って実施し、ことしは大会日目まで、日試合の日にも初めて行われます。', '【ポイント】「部制」と「継続試合」ことしの夏の全国高校野球では、大会日目まで暑さ対策の一環として試合を午前と夕方に分けて行う「部制」が実施されます。', '年前の被爆年の際に行った調査では、「完全になくせる」が％、「完全にはなくせないが、大幅に減る」が％、「今よりは減るが、それほどは減らない」が％、「今と変わらないか、むしろ増える」が％でした。', '年前の被爆年の際に電話で行った調査では、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％で、調査手法が異なるため単純な比較はできませんが、今回の調査では「今でも許せない」と答えた人が割を超えました。', 'また、人のうち人が住宅に押し入った「実行役」で、残る人が現場まで連れて行く「運転役」だったとみられ、警察は、人の関係性や、事件のいきさつなどについて詳しく調べています。', '共産白川氏命を守る政治を行い医療制度の改悪阻止したい比例代表で初当選した共産党の白川容子参議院議員は記者団に対し「命と暮らしを守ってほしいという声として送り出してもらい身が引き締まる思いだ。', 'ふだんは閉じられている国会の中央玄関から入り、出欠を示す登院表示盤にある自分の名前のボタンを押し、写真の撮影などを行っていました。', 'スパイ防止法の制定のほか、必要があれば外国人問題に関する法整備を行いたい」と述べました。', '病院職員としての経験を踏まえ命を守る政治を行い、医療制度の改悪を阻止していきたい。', '会合では、今後、党の地方組織や有識者、それに今回の選挙に立候補した議員などから聴き取りを行うことになりました。', '一方、ふるさと納税を利用して住民がほかの自治体に寄付を行った影響で、今年度の住民税の税収が減る自治体は、金額が多い順に、横浜市が億万円名古屋市が億万円大阪市が億万円川崎市が億万円東京世田谷区が億万円などとなり、これらの自治体はいずれも昨年度から減収額が拡大しています。', 'きょう夕方ごろにいちど判断を行うことになると考えている」と述べました。', 'みなさん不安な中で過ごされたと思いますが、帰って行くときに『安心して寝られた』と聞いたので、ほっとしています」と話していました。', '会談は、日午後時すぎから東京都内のホテルで行われ、冒頭、岩屋大臣は「地域と国際社会に責任を有する日中両国が緊密に意思疎通を重ね、ともに役割を果たしていく必要がある。', '自宅などで生活を続けることを基本としつつ、火山灰がセンチ以上積もった地域では避難が必要だとして、備蓄を進めるとともに火山灰に関するわかりやすい情報提供も行うべきだとしています。', 'また少年とともに、不正なログインなどを行った歳の中学年生と、歳の高校年生も書類送検され、いずれも容疑を認めているということです。', '来年、アメリカ、カナダ、メキシコのか国で共同開催されるワールドカップ出場をかけたアジア最終予選で、世界ランキング位の日本は、位以下に大差をつけてグループ首位に立ち、日夜、埼玉スタジアムで行われた第戦で世界位のバーレーンと対戦しました。', 'ここまでグループ首位を独走している日本は日夜、埼玉スタジアムで行われる第戦でグループ位のバーレーンと対戦します。', '前回のカタール大会よりも試合多い試合が組まれ、アメリカで試合、メキシコとカナダでそれぞれ試合が行われます。', '先制点の鎌田大地「こんなにスムーズに杯に行けるとは」途中出場した直後に先制ゴールを決めた鎌田大地選手は「久保選手からいいタイミングでパスがきた。', '【豆知識】北中米杯とは来年のサッカーワールドカップは史上初めてアメリカ、カナダ、メキシコのつの国の共催で、都市で行われることになっていて、出場枠はこれまでのからチームに拡大されます。', '投票は月日に行われ、即日開票されます。', 'はじめに恒例のプレゼント交換が行われ、橋本さんからは「おむすび」の舞台で「靴のまち」としても知られる神戸市で作られた革製のスリッパが、今田さんからは「あんぱん」の舞台となる高知のよさこい祭りで使われる鳴子が贈られました。', 'セレモニーは東京渋谷の放送センターにある「あんぱん」を撮影中のスタジオで行われ、「おむすび」のヒロイン橋本環奈さんと、「あんぱん」のヒロイン今田美桜さんが出席しました。', 'の連続テレビ小説「おむすび」に代わり、今月日から「あんぱん」の放送が始まるのを前に、ヒロインのバトンタッチセレモニーが行われました。', '備蓄米回目の入札は日から実施こうした中、農林水産省は、政府の備蓄米万トンを対象にした回目の入札を月日から日にかけて行うと発表しました。', 'こうした中、農林水産省は、政府の備蓄米万トンを対象にした回目の入札を今月日から行うと発表しました。', '大谷選手は「第打席はフォアボールだけはいらないなと思っていたが、ちょっと思い切り行きすぎている感覚だった。', '試合を前に両チームが練習大谷翔平や鈴木誠也が調整試合前には両チームが練習を行い、大谷選手が午後時半ごろにグラウンドに姿を見せるとファンから大きな歓声が上がりました。', '去年、韓国で行われた開幕シリーズで大リーグ初登板を果たした際は回失点で負け投手となり悔しいデビューでしたが、日本で開幕投手を任されたことしは一回りも二回りも頼もしい姿でゲームを支配するピッチングを見せ、万人を超える観客を魅了しました。', '大リーグの今シーズンの開幕戦となるドジャースとカブスの試合が日夜、東京ドームで行われ、ドジャースの先発、山本由伸投手が回失点の好投で今シーズン初勝利をあげました。', '日本で年ぶりの大リーグ公式戦となるドジャースとカブスの開幕戦は日夜、東京ドームで行われ、ドジャースの山本投手とカブスの今永昇太投手が先発し、大リーグで初めて日本選手どうしが開幕戦で投げ合いました。', '【一問一答】試合後の大谷翔平記者会見大谷選手は年ぶりに日本で行われた大リーグの開幕戦のあと、記者会見に臨みました。', '兵庫県の斎藤知事の内部告発文書をめぐり、県の委託を受けて調査を行った第三者委員会は日、告発文書をめぐる県の対応が公益通報者保護法に違反しているほか、知事の言動をパワハラと認める報告書を公表しました。', 'そして、県の告発文書をめぐる対応については、告発が公益通報にあたるとした上で、通報者捜しを行ったことや、文書を作成した元局長の公用パソコンを回収したことは公益通報者保護法に違反すると認定しました。', '兵庫県の斎藤知事の内部告発文書をめぐっては、去年月、県の委託を受けた弁護士人による第三者委員会が設置され、職員から聞き取りを行うなどの調査を行い、日、報告書をまとめて県側に渡すとともに内容を公表しました。', '具体的には、アレフが実質的に経営する会社が行うカルチャー教室、雑貨の販売やヨガセミナー、それにしょうゆの製造、食品の販売などの事業収益を報告していないとしています。', '事件から年になるのを前に、山梨県警は日、県内か所で啓発活動を行いました。', '甲府警察署の小林邦明警備課長は「悲惨な事件が二度と起こらないように、今後も風化防止の活動を行っていきたいです」と呼びかけています。', '高校年生の娘がいる代の女性は「当時、両親が東京に出張に行っていたので心配したのを覚えていて、年もたったのかという気持ちです。', 'ドイツの連邦議会では日、基本法の改正法案の審議が行われました。', 'このため、ことし月の総選挙で勝利した「キリスト教民主・社会同盟」は連立協議を進める「社会民主党」と、国防費のうちの％を超える項目の支出については「債務ブレーキ」の対象から外す基本法の改正を行うことで合意しました。', 'この研究を行ったのは、大阪公立大学などでつくる厚生労働省の研究班です。', '大阪公立大学などでつくる国の研究班は妊婦にワクチンを接種することで感染を防ぐ「抗体」が生まれたばかりの乳児に移ることが確認できたなどとする研究結果をまとめ「妊婦への接種は欧米でも行われており、日本でも有益な方法だと示すことができたのではないか」としています。', '大阪公立大学大藤さとこ准教授「妊婦への接種は海外ではか国以上で行われていて、日本でも有益な方法だと示すことができたのではないか。', 'シーズンぶりにピッチャーとして復帰した大谷選手は日、本拠地ロサンゼルスで行われたナショナルズ戦に番・ピッチャーで出場し、中日で復帰戦目のマウンドに上がりました。'], '高': ['子どもを中心に感染し、激しいせきが続く「百日せき」について、今月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人余りで、前の週より人近く減ったものの、依然として高い水準が続いています。', '今週は気温が高く、各地の都市部でも猛暑日が予想されています。', 'コメ卸売会社野上茂会長「安定した価格で仕入れたものと高い時期に買ったものの両方があるので、上手に調整しながら価格も下げていきたい。', '中でも価格情報や将来の需要を予測するような情報を共有すると、業者間で価格競争をなくしていくような方向に働く可能性が高く、カルテルにつながるリスクが高くなる」と指摘しています。', 'アメリカのニューヨークにある「パークアベニュー」は、高さのマンションです。', 'こうした中、高村法務副大臣は、日の法制審議会の総会で「一部の再審請求事件について審理の長期化が指摘されたり、制度のあり方に関しさまざまな議論が行われるなど、国民の関心が高まっており、速やかに審議に着手してもらいたい」と述べ、再審制度の見直しに向けて、法改正の検討を諮問しました。', 'ニューヨーク外国為替市場ではアメリカで来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方からドル＝円台後半まで円安ドル高が進みました。', '高齢者など重症化リスクの高い人以外も感染対策を徹底してほしいと思います」と話していました。', 'パナマ運河をめぐっては出入り口に近い周辺の港を香港企業が運営していて、トランプ政権としては、中国に対抗するため、この地域でのアメリカの存在感を高める狙いもありそうです。', 'さらに対とリードの回はアウト一塁の場面で大谷選手と三たび対戦し、アウトコース高めのフォークボールを打たせてセンターフライに打ち取りました。', '物価の上昇が続き消費者の節約意識が高まるなか、流通大手はプライベートブランドの値下げや拡充を進めています。', 'ロイター通信によると、インドで作るほうが中国より少し高くなります。', '米中間では追加関税と対抗措置の応酬で貿易摩擦が激しさを増し、世界経済に打撃を与えるリスクが一段と高まっています。', '前の年の同じ月と比べても％高くなっています。', '高いビルの部屋ニューヨークの高い ビルの部屋が売られて います。', '省人性や能力の高さに加えて、プロジェクトに官民一体で関わっていく点が高い評価につながったと認識している」と述べました。', 'この気持ちが高い子どもは、何かにチャレンジしたり、失敗してもまた頑張ったりすることができます。', '関税が高くなったり、政策が変わったりすると、消費者や会社がパソコンを買うのをやめるかもしれません。', 'キーワードによる精度の高い検索技術に強みを持ち、基本ソフトの「アンドロイド」を搭載したスマホやインターネットの閲覧ソフト「クローム」などを通じて多くの利用者を抱えています。', '「珠洲道路」は穴水町と珠洲市を結ぶ県道で、石川県によりますと、大雨により能登町太田原で道路脇の斜面が幅およそメートル高さおよそメートルにわたって崩れたということです。', 'もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', '日本でボードゲームの人気急速に高まる近年、日本国内ではボードゲームの人気が急速に高まっています。', '今回の予告編は、最終章への期待をさらに高めています。', '稲垣研究理事は「キロ当たり円の関税はこの水準であれば国内の市場では売れないことを想定した水準であったはずだが、それよりも国内のコメの価格が高くなっているのは異常事態だ」と話しています。', 'そのうえで、相手先発のスクーバル投手の印象を聞かれると「できれば対戦したくないが、まっすぐも含めてすべての球種のクオリティーが高く、ストライクゾーンの中で攻めてくる。', '初任給を大幅に引き上げることで新卒社員の採用競争力を高める狙いがあります。', 'は、値段が高くなると、健康によくないこれらの飲み物やたばこを買う人が少なくなると考えています。', '投票率を高めるため、投票日当日は休日になります。', 'しかし、その後も、仲介サイトの運営事業者の間でポイント還元を高める競争が過熱しているとして、総務省は、ことし月からポイントを付与する仲介サイトでの寄付の募集を禁止することを決めています。', '農林水産省は、今年できた米の値段は高くなりそうだと言っています。', '去年年間に成田空港で国際線を利用した外国人の数は万人で、インバウンド需要の高まりを受け、おととしより％増え、初めて万人を超えました。', '日本小児科学会は生後か月を迎えたら速やかに定期接種のワクチンを接種するなど、重症化リスクの高い乳児への対策を呼びかけています。', 'これに対しイランは報復として、イラクにあるアメリカの軍事拠点を弾道ミサイルで攻撃し、一時、全面的な軍事衝突の懸念が高まりました。', '中谷防衛相「官民一体となって調整を加速」中谷防衛大臣は閣議のあとの記者会見で「わが国にとって特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引き上げる大きな一歩となるもので、決定を歓迎する。', 'いちばん高い津波はでした。', '日本海の水温が高くなるので、今月日にウミガメは海に戻されました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、関東から九州にかけてのの都県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、宮城県、福島県、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、東京区と多摩地域、千葉県、山梨県、静岡県、新潟県、石川県、福井県、京都府、兵庫県、広島県、島根県、鳥取県、香川県、長崎県のあわせての都府県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '現在の大統領専用機も、ボーイング型機をベースにしたものですが、トランプ大統領は、製造からおよそ年がたち、老朽化で維持費が高くなっていると主張し、新たな専用機が完成するまでの間、カタールから贈られる機体の利用を検討する考えを示していました。', '中国がアメリカから輸入する物の関税を高くしたためです。', '「低い水位でも氾濫のおそれ早めの避難行動を」今後の川の水位の見通しについて国土交通省の島本和仁河川環境課長は「大きい河川では当面の間、水位の高い状態が続く。', 'しかし、ドローンなどで調べると、土の温度の高いところが残っています。', '人人のポテンシャルはそこまで高くありませんが、チーム一丸となって相手に向かっていき、甲子園で校歌を歌いたいです」と話していました。', 'イランがこの海峡の封鎖に踏み切ることへの警戒感が市場では徐々に高まっています。', 'また、漏えいが斎藤知事らの指示で行われた可能性が高いとする調査結果については「私としては、改めて漏えいに関する指示はしていないという認識に変わりない」と述べました。', '新しい巣は高い場所に おきました。', 'これは過去年で最も高い水準で、市民生活に大きな影響を与えています。', '日本小児科学会は生後か月を迎えたら速やかに定期接種のワクチンを接種するなど重症化リスクの高い乳児への対策を呼びかけています。', '林官房長官「アメリカの動向高い関心持ち注視」林官房長官は午前の記者会見で「アメリカの動向について予断を持って答えることは差し控えるが、高い関心を持って注視している。', '「醍醐桜」は、高さがメートル、幹周りはメートルほどあり、鎌倉時代に後醍醐天皇が隠岐島に流される途中に立ち寄り、その美しさをたたえたことが名前の由来とされています。', 'トランプ大統領は、半導体に高い税金をかけます。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、東北から沖縄にかけての都府県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '今、ホテルの値段が高くなっています。', '高さメートル、直径メートルの空洞の掘削工事は来月完了する見込みで、今後、水を入れる巨大なタンクが設置され、タンクの内側にはニュートリノを観測するための高性能の検出器およそ万本が取り付けられる計画です。', '日本では今、米の値段が高くなっています。', 'この理由は、アメリカのトランプ政権が関税を高くしたので、消費者が関税が上がる前にパソコンを買おうとしたからです。', 'トランプ大統領は、への別の投稿で「私は、他国が市場の開放に合意した場合にのみ、関税を引き下げ、合意がない場合はさらに高い関税を課す」として、関税率の引き下げには、各国の市場開放が不可欠だという認識を示しました。', 'その後、ヨーロッパ各国がガスの貯蔵量を増やしたことで天然ガス・ともに価格は落ち着きましたが、コロナ禍前の年と去年の年間の平均価格を比べると倍あまり高くなっているということです。', 'ハイパーカミオカンデで目指す科学装置を大型化し、性能を高めるハイパーカミオカンデは、宇宙誕生の謎に迫る科学的な成果を得ることを目的のつとしています。', 'コメが不足して、また市場で多くの業者が買いに入ると価格も高くなってしまう。', '地震活動の解析などを通じて大きな地震が発生する可能性が高い場所を絞ることにつなげたい」と話しています。', '場所によっては、観測した津波の高さよりさらに大きな津波が到達しているおそれがあります。', '家賃が高い状況が続くと学生としては苦しいです」現在は実家で暮らすという大学年生「内定先が決まって、早めに物件を探そうと思い、家賃を調べた際、先輩から聞いていた家賃より上がっていて、認識のずれを感じました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、福島県と新潟県には熱中症警戒アラートが発表されています。', 'スーパーなどで熊本産表示されたアサリの％に外国産が混じっていた可能性が高いことが分かっています。', '一部が暴徒化して、暴動や略奪が起き、これに対処するためとしてトランプ大統領が州兵や海兵隊を派遣したのに対し、地元の知事や市長市長は緊張を高めると反発しました。', '輸入の値段が高くなって、消費税も増えました。', 'でも、今年は花の値段が高く なりました。', '重ねたシートは心臓の表面に貼り付けて移植するということで、枚で使うより効果を高め、持続する時間を長くするのがねらいだということです。', 'ミリの雨を観測していて、土砂災害の危険性が高まっているとして「土砂災害警戒情報」が出されています。', 'これまでに降った雨で、熊本県をはじめ、福岡県、長崎県、佐賀県、大分県、山口県、石川県、それにそれに新潟県では土砂災害の危険性が非常に高まり、土砂災害警戒情報が発表されている地域があります。', '米の値段が高く なったからです。', 'しかし、売るために買う人が増えたら、もっと値段が高くなって、住みたい人がマンションを買うことができなくなるかもしれません。', '国は日、「米の値段が高くならないように、夏まで毎月、国が持っている米を市場に出す」と言いました。', 'また、アメリカ・トランプ政権の関税措置によって先行きの不透明感が高まる中、世界経済の見通しや経済安全保障、サプライチェーンの強じん化などについても議論を深めたいとしています。', '働きながら技術を習う「技能実習」の人や、専門の技術を持っている「特定技能」の人の事故の割合が高くなっています。', 'また、アメリカの関税措置による農林水産物や食品の輸出について事業者に聞き取りをした結果、日までにの意見が寄せられ、関税率が現状より高い水準になれば、影響は避けられないという声があがっているということです。', '％ぐらい高くなって、％以上になりました。', '大雨災害のあとの片づけ作業では熱中症や感染症のリスクが高まるとして専門家が注意を呼びかけています。', '高い かざりや動物の かざりも ありました。', '高くなりました。', 'また、別の自動車メーカーの関係者は「引き続き高い税率であることに変わりはなく、厳しい状況だ」とする一方、「不確実性がなくなったので、ビジネスがやりやすくなるのではないか」という見方を示しています。', '高さはメートルぐらいです。', '気温が高くなると、蚊は山の上にも行くようになり、鳥の住む場所が少なくなっています。', '市の担当者は人組で住宅に入り、壁に残った水の高さを測って写真に記録したり住民から当時の状況を聞き取ったりしていました。', 'でも、ちょっと高いです。', '医療の質を高めて、患者によりよい医療を提供するために、資格を取得したあとの人材育成を明確に位置づけ、賃上げに結びつくような体系的な支援を国の制度で構築すべきだ」と求めました。', 'また、年月の研究では、超加工食品を％多く食べると、脳の働きが悪くなったり、脳卒中のリスクが高くなるかもしれないと書かれています。', 'アメリカのトランプ大統領は、イランが濃度の高いウランを製造する能力を依然として持っていると判断した場合は、さらなる攻撃を検討する考えを示しました。', '宮崎新潟山形秋田青森でも土砂災害警戒情報これまでに降った雨で鹿児島県と宮崎県、新潟県、山形県、秋田県、それに青森県では土砂災害の危険性が非常に高くなっているとして土砂災害警戒情報が発表されている地域があります。', '今、入学できる人は背の高さが以上の人だけです。', 'アメリカと中国は、お互いの国から輸入する品物に高い税金をかけています。', 'ミリの非常に激しい雨が降っていて、人が流されたとみられる西郷川の四角橋観測所では通報があった時間には氾濫の危険性が非常に高い「氾濫危険水位」を超えていました。', '高い所に物を置かないなど、いつも準備をしておいてください」と話しています。', 'しかし、「湖底の山」は高さがメートルほどあり、山の頂上は水深メートル付近に位置しています。', '地域ごとにみると、もっとも高かった「北陸」が円と、か月半ぶりに円台となった一方、もっとも安かった「東北」は円で、地域ごとの価格の差は最大で円と前の週より拡大しました。', '最近は、人の給料や材料の値段が高くなっています。', '全中の会長は日「米の値段が高くなって、みんなが米を食べなくなったり、買わなくなったりすることが心配です。', '火山灰は、ぐらい高い所まで上がりました。', 'トランプ大統領は日、に「大勝利だ」と投稿した上で、急きょ、ホワイトハウスで記者会見を開き「この決定のおかげで不当に差し止められていた多くの政策を進めるための申請ができる」と述べて、連邦最高裁の判断を高く評価しました。', 'その勢いに負けないようにしたい」と高く評価していました。', 'しかし、回の第打席は、アウト一塁の場面でクロシェ投手のインコース高めのストレートに空振り三振し、対と逆転されたあとの回の第打席はアウト一塁三塁と絶好のチャンスでしたが、追い込まれてからの球目、アウトコース低めのカットボールに空振りし、クロシェ投手に打席連続で三振を喫しました。', '中国は、アメリカの考え方に強く反対して、アメリカへの関税を高くすると言っています。', '最近の研究で、超加工食品をたくさん食べると、早く死ぬリスクが高くなることがわかりました。', '【詳細】パウエル議長会見での発言「一部商品の価格関税引き上げによって上昇」のパウエル議長は会合後の記者会見で、「インフレ率は年半ばの高水準から大幅に下がっているが％の長期的な目標と比べると依然としてやや高い水準にある。', 'ほっかほっか亭は「物の値段が高いので、安く したいです」と言いました。', 'さらに、番・パーでは、持ち味の精度の高いティーショットでピンの近くにつけてつ目のバーディーをとると、続く番・パーで連続バーディーを奪い、前半でスコアをつ伸ばしました。', 'ただ、先行きの不確実性は依然として高く、トランプ政権による関税措置の影響があるなか、企業の間では慎重な姿勢が続いていると指摘しています。', 'この制度を求める声が高まり、年には法務省の法制審議会が選択的夫婦別姓を盛り込んだ民法の改正案を答申しましたが、国会議員の間まで強い反対意見もあり、実現しませんでした。', 'そこが非常に高い関税を課してくるとなれば、非常に影響はある」と述べました。', 'レジーはグレートデンで、体の高さは。', '全国で最も高かったのは商業地で北海道千歳市（％）、住宅地でも同じ北海道の富良野市（％）でした。', '北海道立総合研究機構の現地調査で、女性の遺体にささの葉などがかけられていたほか、ヒグマの体毛が付着していたことから警察や道は、ヒグマに襲われて死亡した可能性が極めて高いと結論づけました。', '一方、ことしの新米の収穫に向けて、早くも各地のが農家に支払う「概算金」を去年より積み増す動きが相次いでいることについて、江藤大臣は「私が高すぎるとか安すぎるとか言うのは適切ではないが、ことしの新米の市場での値段には当然、影響すると思う」と述べました。', 'このあと小泉大臣は、東京品川区にある大手スーパーの店舗も訪れ、運営会社の社長らから、備蓄米の販売状況とともに、コメが品切れしないよう心がけているものの、特に西日本の店舗でコメの品薄感が高まっていることなどの説明を受けました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、大雨による被害が出ている熊本県や鹿児島県など西日本を中心としたの県に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'しかし、丈夫で泡立ちやすく汚れを落としやすいという評判や、環境意識の高まりなどで、去年はおよそ万個を売り上げるなど、生産が追いつかないほどになっているということです。', '長崎長崎県では、このあと数間時間は線状降水帯が発生するおそれがあるほか、記録的な豪雨となった九州北部や、北陸などの各地で災害の危険度が高い状態となっていて、土砂災害に厳重な警戒を続けてください。', '今まででいちばん高くなりました。', '対外援助は、世界の多くの人たちを救うだけでなく、アメリカの地位と影響力も高めるという信念を持って年間、働いてきたと言います。', '終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントとなり、日の上げ幅としては過去最大となりました。', '関税の せいで、商品が高く なります。', '高さセンチほどの小品は、オランダ・マーストリヒトの国際アートフェア「マーストリヒト」に、ウィーンの画廊「ビーナーロイター＆コールバッハー（＆）」が展示中。', '佐藤さんたちは高さからまでの種類の門松を作っていました。', '数値が高くなったり、「＋」の数が多くなるほど効果が高まるんです。', 'こうした経緯を踏まえると、アメリカの要求は相当に高いものだと言えます。', '中国の会社は、作りすぎた車を外国に売ろうとしていますが、他の国では高い関税や中国製品への不安があります。', '特に小さいお店は米の値段が高く なって、赤字に なりました。', '年には、ニューヨークの高いビルの絵が万ドルで売れました。', 'このため「高額療養費制度」では、か月に払うお金が高くなりすぎないようにしています。', '《特別警報崖や川の近く低い土地での警戒すべきポイント》特別警報は段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で、土砂崩れや川の氾濫、浸水などによる重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高い状況です。', 'の拡充などで運用への関心が高まるなか、金融機関の間では提携などを通じた顧客獲得の競争が一段と激しくなっています。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', 'この木道は地上からメートル以上の高さにあるほか、脇には電気柵が張り巡らされていて、安全に散策することができるとしています。', 'コメの価格が高く なりましたが、木徳神糧は コメを たくさん買って、安く売りました。', '再修正される予算案はその日のうちに衆議院に戻された上で同意を得て、年度内に成立する公算が高まっています。', '車はぐらいの高さから落ちたあと、壊れて止まっていました。', '戦闘は国境の各地で今も続いている模様で、緊張が高まっています。', '運営会社によりますと、例年は利用者の間にコメを予約して購入する動きはほとんどみられませんでしたが、去年、令和年産のコメの価格が高騰したり、不足感が強まったりしたことで、ことしの新米は前もって確保しておこうというニーズが高まっていると分析しています。', '二匹の高さの差は。', '一方で、「年の日米貿易協定ではアメリカが自動車に対する高い関税をしようとした時にそれをストップさせるためある種、農業が犠牲になった部分があったと思う。', 'このため、侵攻直後には、供給が滞ることへの懸念から価格が上昇し、が毎月出している「食料価格指数」は年月に過去最も高いとなり、特に穀物の指数は年の月と月にを超えました。', '加藤財務相「市場参加者がわが国の財政運営に高い関心」債券市場で国債の利回りが上昇していることについて、加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で「国債の金利は市場で決まるものであり市場の動向に逐一コメントすることは差し控えるが、足もとで市場参加者がわが国の財政運営に高い関心を持っていると承知している。', 'ロケットは年以上にわたり日本の主力ロケットとして数々の人工衛星を宇宙に運んできましたが、打ち上げ費用の高さなどから号機で運用を終え、後継機のロケットに完全に移行することになっています。', '最近、金の値段がとても高くなっているので、ガニさんはこれからも金を買いたいと思っています。', '日も日本付近は高気圧に覆われて気温が高くなっていて、午前時半までの最高気温は福島県伊達市で。', 'このため、お酒をつくる米が少なくなって、値段も高くなるかもしれません。', 'つくっていた高いビルが壊れました。', 'トランプ大統領は、中国などから入ってくる品物に高い関税をかけています。', 'その結果、マイクロプラスチックが多い海の近くに住んでいる人は、少ない海の近くに住んでいる人より、糖尿病や脳卒中になる危険が高いことがわかりました。', 'アメリカのトランプ大統領が中米のパナマ運河の返還を求めると主張するなか、ヘグセス国防長官が現地を訪れ「パナマ運河を中国の影響下から取り戻す」と強調し、中国に対抗するため、この地域でのアメリカの存在感を高める狙いもありそうです。', '市場関係者は「トランプ大統領が関税措置をめぐるカナダとの交渉を打ち切ると表明するなど、依然として政策の不確実性は高いが、投資家はリスクを取る姿勢を強めている」と話しています。', 'また、地震が少ないバンコクでは建物の耐震性能が高くないため、被害が拡大した可能性があるとしています。', '帰国後、若手洋画家の登竜門として知られた安井賞を歳で受賞し、フレスコ画の技法を用いた色彩豊かで、エネルギーに満ちあふれた作品で独自の画風を確立し、高い評価を受けてきました。', '買い物に訪れていた代の男性は「銘柄米は高いので今は手が出しづらく、うどんなどの麺類の購入に変えることもあります」と話していました。', '崖や山の斜面の近くの場合土砂災害の危険性が高まっています。', '現役時代時代は高い技術と強烈なシュートを兼ね備えたフォワードとして早稲田大や日本リーグのヤンマーで活躍し、日本代表でも試合の出場で男子では歴代最多の得点を記録しています。', 'このため、沖縄県では、雷を伴って激しい雨が降り、海上ではうねりを伴ってしだいに波が高くなる見込みで、気象庁は、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、高波に十分注意するよう呼びかけています。', '高さは約メートルあり、とても大きくて目立つ。', '豪雨や地震などが相次ぐ中、文化庁は、災害時のリスクが高い文化財を把握しようと去年、全国の自治体の協力を得て国の史跡や名勝などの区域内にある斜面の状況を調べました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、「熱中症警戒アラート」が広い範囲に発表されています。', 'キルマーさんは年代後半から年代にかけて数多くの作品に出演し、その幅広い演技力が高く評価されました。', 'いやまあ基本的に高めのまっすぐがデータ上よくないので、基本的にはその組み立てを、投げながら。', '特に、徳島県と高知県では日昼すぎから日夜遅くにかけて線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '長い間知られていなかったこの作品が、高い値段で売れて、多くの人が驚きました。', 'また、「ペトナル」という遺跡には高さメートルの大きなピラミッドがあります。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルの情報で、近くの建物や自宅の階以上、斜面から離れた場所など周囲の状況を確認し、少しでも安全な場所で命が助かる可能性の高い行動を取るよう呼びかけています。', '【日中の最高気温】北海道北見市大分県日田市福岡県久留米市：度山形市埼玉県熊谷市岐阜市京都市熊本市など：度北海道帯広市さいたま市福井市名古屋市鳥取市：度また、熱中症の危険性が極めて高くなるとして、各地に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'アメリカでは日に発表された消費についての指標が市場予想を下回り、＝連邦準備制度理事会が早期の利下げに踏み切るのではないかという期待感が高まったことに加え、ベッセント財務長官が関税措置をめぐる各国との交渉について月までに多くの国とまとめることができるという見通しを示し、インフレが再加速することへの過度な懸念が和らぎました。', '値段が高くない「純米酒」のグループでは、静岡県の「磯自慢雄町特別純米」が番になりました。', 'トランプ政権は、ボルソナロ前大統領が政治的迫害を受けていると反発し、ブラジルからの輸入品に高い関税を課す方針を示しているほか、前大統領の裁判を担当する最高裁のモラエス判事ら裁判官とその家族に対し、アメリカのビザを取り消す制裁措置をとるなど圧力を強めています。', '熊本地震で得られた教訓の継承や活用とともに、県内にはリスクが高いと指摘される複数の活断層があり、次の災害に向けた備えが課題となっています。', '北京の日本大使館は、「反日感情が高まるので注意してください」と日本人に呼びかけています。', '日本電機工業会によりますと、冷蔵庫や洗濯機などの白物家電の年度の国内出荷額は前の年度より％高い兆億円でした。', 'インコース高めの速球を捉え、今度は左中間を破る打席連続のツーベースがタイムリーとなって同点に追いつきました。', '熊本浸水した店舗片付けに追われる熊本市中央区の下通では大雨でアーケード街が水につかり、このうち、地下階にある喫茶店では一時、およそセンチの高さまで浸水しました。', '新しく建てたマンションの値段が高くなっています。', 'クマが駆除された地区では、週間前の日に歳の女性が住宅でクマに襲われて死亡しているのが見つかっていて、市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明しています。', 'ただモディ首相は先月日、軍の幹部らが出席した会議でインド軍には対応の方法などを決める作戦上の完全な自由があると述べ軍事的な緊張の高まりに国際社会からは懸念の声が上がっていました。', 'インドネシア当局警戒レベルを最も高いレベルに引き上げインドネシア・フローレス島の「レウォトビ・ラキラキ山」の大規模噴火について、インドネシアの火山地質災害対策局は、警戒レベルを最も高いレベルに引き上げ、警戒を呼びかけています。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、東北から九州にかけての全国の都府県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '関税が高くなると、世界の経済が悪くなる心配があります。', '年続けて増えて、最も高くなりました。', '輸入した会社によると、今年も高い値段が続いています。', '品物を運ぶときのお金も高くなっています。', '専門家が考えていたより高くなりました。', '例えば熊本県甲佐町で起きた土砂災害は、ハザードマップで場所を確認してみても、土砂災害の危険性が高いと言われている「土砂災害警戒区域」の中で発生したとみられます。', '大谷選手がカートに乗って移動するとファンや報道陣が大移動し、マイナーの選手も含めておよそ人が練習を見つめるなど改めて注目度の高さを示していました。', '岩手県久慈港でもメートルセンチということでしたが、まだ高さが増す可能性もあるということですしょうか。', '南アフリカの大学で政治学などを教えるウィリアム・グメデ教授は「トランプ大統領のやり方は、突然、厳しく高い要求を突きつけることだ。', '度と今月に入ってから最も高くなっていました。', '宮城白石倒木で国道が通行止め宮城県白石市福岡蔵本の国道号線では、道路脇の高さメートルほどの木が根元から倒れ、道をふさいでいました。', '回の第打席はアウトコース高めのチェンジアップを打った際、バットが折れてセカンドへの鈍い当たりとなりましたが、折れたバットもセカンド方向へ飛んだため、相手の守備が前に出られず内野安打となって大谷選手は試合ぶりにヒットをマークしました。', '車の関税が高くなると、日本に大きい影響が出る心配があります。', '小泉さんは「米の値段が高くなっているので、みんなの心配をできるだけ早くなくしたい」と話しました。', 'もし合意がなければ、アメリカと中国はお互いの製品にもっと高い関税をかける予定でした。', 'アメリカは、外国から入ってくる品物の税金を高くする予定です。', 'みんなの買う米が高くなることは望んでいません」と言いました。', 'このビルは高さがメートルあり、階もあります。', '法人税も＝経済協力開発機構の加盟国の平均よりも非常に高く、さらなる措置が必要だ」としてエネルギー価格の抑制や減税を進めるとしています。', '売上や会社の設備のために使ったお金も、今まででいちばん高くなりました。', 'の地震が発生し、この地震に伴い北海道から和歌山県の太平洋側沿岸に波津波警報が発表され、高いところでメートル程度の津波が予測されている」と述べました。', 'その結果、地球の気温が高くなったとき、熱帯の林がなくなったことがわかりました。', 'またロシアも、アフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', '県の課長「職員による漏えいの可能性高いと指摘とても残念」第三者委員会の委員とともに会見に出席した、兵庫県法務文書課の山口充課長は「職員による漏えいの可能性が高いと指摘されたことはとても残念だ。', '災害が起こる危険が高くなります。', '昔、イタリアには身分が高い人と低い人がいました。', '子どもたちの知識が増えたことで自分や友達がだと認識し、被害意識も高まっている一方、周りの大人の理解が伴っていないので、被害を自覚したときの深刻度も増しているのではないか」と述べました。', 'また、アメリカ国務省は日、中東地域で緊張が高まっているとして、イランの隣国イラクにある大使館の一部の職員の退避を命じるなど警戒を続けています。', 'レストランの人は「トマトが高くなると、店を閉めるかも しれません」と言いました。', '三菱銀行は、金利が高くなっているため、客と会う機会を増やして、預金を増やしたいと考えています。', '給料が上がると、新しい社員の給料も高く なります。', 'このビルは「プロジェクト」といい、高さはメートル、階建てです。', 'コメの販売価格に「西高東低」の傾向コメの販売価格は、先月下旬から今月にかけて下落傾向にありますが、地域ごとにみると東日本より西日本の方が高い「西高東低」の傾向がみられます。', '歳以降も働くことができるようなチャンスやリスキリングなど自身の能力が高まるような支援も必要になる。', '気象庁によると、これから気温が高い日が続き、日曜日ごろには月の終わりや月の初めごろの暖かさになりそうです。', '一方、アフリカでは干ばつなどの気候変動によるリスクや、高い失業率、貧困率の上昇、インフレなどが問題になっていて、さらなる経済成長のためにはこうした課題の改善が重要になっています。', '地価が最も高かったのは年連続で東京の銀座丁目で（山野楽器銀座本店）、平方メートルあたり万円（％上昇）でした。', '物の値段が高くなっているため、ほかのコンビニも増量キャンペーンを行っています。', '日系自動車メーカーの工場が多くあり、日本車の人気の高い広州市。', '倍になっているほか、「楽天ふるさと納税」ではことし月から月の寄付額が去年の同じ時期のおよそ倍に増えていて、いずれも新米への需要が高い状況となっています。', '高い成功率を実現してきた理由について、ロケットの製造をとりまとめる三菱重工業は、号機の失敗をきっかけに始めた取り組みの成果が大きいとしています。', '新しいメガネは、高いです。', 'アメリカが、輸入する車の関税を高くします。', '災害の危険が高くなっています。', 'カメラは ちょっと高かったですが、きれいでした。', '保安官は日朝の米テレビの番組で、夫婦が同時に亡くなったかどうかは現時点で不明だが、死後しばらく時間が経ってから発見された可能性が高いとコメントした。', '北日本から西日本にかけては日からの連休を含め、この先週間程度は、各地で度以上の猛暑日が予想されるなど気温の高い状態が続く見込みです。', 'を浴びた子どもは、血圧が高く なりました。', '宇宙工学に詳しい大同大学澤岡昭名誉学長「今回打ち上げに成功すれば、回中回成功という大変立派な成績となり、その信頼性は世界的にも高い。', '高さはメートルで、階あります。', '今後の雨の降り方や、危険度の高まりなどの推移を確認しながら、適切に状況を監視して情報を発表していきたい」と説明しました。', '業界別に見ると、ドライバー不足が指摘される「年問題」の影響を受けた運送や建設業界などで、賃上げを実施する割合が去年より高まっているということです。', '身長メートルセンチと小柄ながらも、抜群の精度を誇るショットとパッティングの安定感の高さが持ち味です。', 'アメリカは、多くの国から輸入する物の関税を高くしました。', '業種別でみると、業種のうち業種がプラスとなり、増加率が高い順に「化学」が。', '地元の知事や市長は州兵の投入は緊張を高めるだけだなどと反発しています。', 'その上で「トランプ政権に対しては組合に加入していない従業員が働く工場の拡張や、電磁鋼板といった戦略商品の投入など競争力を高めるためにもともと計画していたすべての案件を時間軸を示してコミットしたことが決め手となった」と述べました。', '男らは時間前に金のトイレを下見し、写真を撮っていた」金のトイレの一部は解体された可能性が高く、取り戻すことは不可能に近いということです。', '特に、沖縄県の大東島地方では日夕方から夜遅くにかけて線状降水帯が発生して、災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '天気が悪くて、コーヒー豆の値段が高くなっていることなどが理由です。', 'ロバーツ監督によりますと、イニングの登板になる可能性が高く、バッターとしても出場し投打の二刀流での復帰になるということです。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、北海道の網走・北見・紋別地方、茨城県、栃木県、埼玉県、東京区と多摩地域、神奈川県、山梨県、愛知県、三重県、新潟県、石川県、福井県、京都府、兵庫県、和歌山県、広島県、島根県、鳥取県、香川県、山口県、九州部北部、奄美地方を除く鹿児島県に、熱中症警戒アラートが発表されています。', 'アメリカのトランプ大統領は、会社の人が言ったことに怒って、会社が輸入する品物に高い関税をかけると言っています。', 'その後、ムン前大統領の側近の疑惑を追及するなどして政権との対立が深まり、検事総長を辞任しましたが、真っ向から政権と対じした姿が支持され、政界入りへの待望論が高まりました。', '復元されたのは壊れた鐘と同型のもので、ミズーリ州セントルイスにある鐘の製造会社によりますと直径センチ高さセンチ、重さキロの青銅製だということです。', 'これが、気温がとても高くなった理由だと考えられます。', 'これに対しイランは報復として、イラクにあるアメリカの軍事拠点を弾道ミサイルで攻撃し、一時は全面的な軍事衝突の懸念が高まりました。', '日の復帰登板はイニングになる可能性が高く、大谷選手はバッターとしても出場予定で、シーズンぶりに投打の二刀流での復帰になる見込みです。', '今後の情報には十分注意して欲しい」「危機感が非常に高いという観点では昼過ぎまでと考えている」立原課長は、発表されている特別警報の見通しについて問われ、「現在の見通しとしては、危機感が非常に高いという観点では昼過ぎまでと考えている。', 'その初戦に大谷選手は番・指名打者で先発出場し、回の第打席はアウトコース高めのボールを捉え鋭い当たりを見せましたがセンターライナーとなりました。', 'トランプ大統領は日、自身のでカナダが国外からの乳製品に高い関税を課しているとして不満を示すとともに、デジタルサービス税がアメリカの大手企業を狙い撃ちにしていると非難しました。', 'しかし、高い税金を避けるために、インドで作ることにしたと言っています。', '例えば、アメリカで需要が高まっているハイブリッド車や電気自動車のモーターに必要な付加価値の高い製品では、日本製鉄が技術的な強みを持っていて、この技術をスチールに移転できれば、競争力の強化につながるとみています。', '国境に設けられた高さ数メートルの壁には厳重に有刺鉄線が張られていたほか、国境警備隊の車両が周辺を警備していました。', '（世界気象機関）は日、世界の平均気温は史上最も暑かった去年の記録を年までに超える可能性が高いと警告しました。', '特に宮崎県と奄美地方を除く鹿児島県では、このあと数時間は線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', 'これについて韓国メディアは、与党の結束が強まったことに加え、大統領の代行を務めた首相に対しても弾劾議案を可決させたことに、最大野党への国民の批判が高まったことが背景にあると報じていました。', 'このほか各地でこのあとも高さが増していくおそれがあるということです。', '高齢者や人暮らしの人の間では小分けにしたコメのニーズも高いということで、全国で合わせて万店を超える店舗網を持つコンビニ社で販売が始まることで、より多くの消費者の購入につながるか注目されます。', 'アメリカのトランプ前大統領は、ほかの国の品物に高い税金をかけると言っています。', 'このうち、先月の最新の調査では「和平交渉の開始」と答えた人が％で、これまでで最も高くなりました。', '話を聞いて、たくさんの人が「米の値段が高くて、みんな困っている。', '世界保健機関（）は、砂糖が入った飲み物とアルコール、たばこの値段を、税金を上げて高くするように、世界の国に言っています。', 'これまでに降った雨で土砂災害の危険度が高まり北海道では土砂災害警戒情報が発表されている地域があり、厳重な警戒が必要です。', '週の前半から一転して気温が高くなっています。', 'これを月別に調べたところ月が件で最も多く、次いで月が件、月が件で、気温が高くなる夏場に多発していたことが分かりました。', '高い マンションも すぐに売れました。', 'また、コメの輸出をめぐり「余ったら輸出するというのではなく、品質の高いコメを世界に提供していくことを目指してやっていくのは政策としてあるべきだ」と述べました。', '本格的に参戦した年目の目標について「海外メジャー大会で勝ちたい」と掲げ、これまで勝利こそなかったもののトップに回入る安定感の高さを見せていました。', '人々がローンを組んだり、借り換えたりすることができないからだ」と述べ、が高い金利を維持していることで住宅市場に影響が出ると懸念を示しました。', '一方、日本を含む多くの国では現在課せられている％の一律関税からは、関税率が引き上げられるため、アメリカでは一段とインフレの懸念が高まることになります。', 'このダイヤモンドは、とても珍しいもので、高さがカラットあります。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '日は熱中症の危険性が極めて高くなるとして兵庫県和歌山県島根県鳥取県香川県愛媛県高知県福岡県大分県長崎県熊本県、沖縄県の沖縄本島地方に「熱中症警戒アラート」が発表されています。', '特別警報は段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で、土砂崩れや川の氾濫、浸水などによる重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高い状況です。', 'だから、環境にやさしいオフィスビルの人気が高くなっています。', 'とても大きな地震があって、東北地方の海岸には高さ以上の津波が来ました。', 'ウォルマートの社長は「関税が高いので、全部のコストを会社だけでがまんすることはできません。', '海では、波がとても高くなりそうです。', '一方で、リサイクルで作られたプラスチック製品の価格は、処理などにかかる費用のため通常の製品と比べて高くなる傾向があると指摘されています。', 'ただ、日と第ラウンドのショットは優勝したときと同じくらいの精度は保てていたので、日のような大きなミスをしないように精度を高めていきたい」と課題と手応えを語りました。', '中日でマウンドに上がった佐々木投手は、回を打者人で抑えましたが回に先頭バッターの番・ブッシュ選手に高めのストレートを捉えられ、大リーグで初めてのホームランを打たれて点を先制されました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、関東から九州・沖縄にかけての全国の都府県に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'サラダ油や冷凍食品など購入頻度が高い商品が中心です。', '「前川桜」は、美郷町九日市の「旧前川家住宅」の庭にある樹齢およそ年、高さメートルほどのしだれ桜です。', '去年の経済の成長はで、アメリカや中国より高くなりました。', 'また、孤独を感じる人は、うつ病になったり、体の調子が悪くなったりするリスクが高いです。', 'アメリカと中国はお互いに輸入する品物の関税を高くすることを発表しました。', '道路が冠水し、ナンバープレートの高さ付近まで水につかった乗用車が、ハザードランプをつけながら止まっている様子が確認できます。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、広島県と島根県、鳥取県、福岡県、大分県、長崎県、熊本県、沖縄県の八重山地方には熱中症警戒アラートが発表されています。', '報復すれば状況はエスカレートし、報復しなければこれが最も高い水準だ」と述べて各国は対抗措置をとるべきではないと強調しました。', 'これから氾濫の危険度が高まる見込みの川では、安全を確認しながら、早めの行動を取って欲しい。', '去年の月より万円以上上がって、今まででいちばん高くなっています。', 'だから、家の値段が高く なります。', '米やガソリンの値段が高く ならないので、みんなの心配が少なく なりました。', '物の値段が高いので、社員の やる気と生活を良くします。', 'また、上野氏は「これまで補助金でガソリン高をしのぐ場当たり的な対応をしてきたが、今回は税制の根幹に切り込むことになる。', '自動車会社は、関税が高いと車の値段が上がると心配していました。', '佐賀長崎山口でも線状降水帯の可能性福岡県、佐賀県、長崎県それに山口県では日の朝にかけて、線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '専門家片づけ作業は熱中症や感染症のリスク高まる注意を大雨災害のあとの片づけ作業では熱中症や感染症のリスクが高まるとして専門家が注意を呼びかけています。', 'そして「スマートフォンで簡単に盗撮できてしまうこと、秘匿性の高いの発達で、ばれにくい環境で簡単に画像が共有できてしまうことなどが重なっていることで、こうした事件はいつどこで起こってもおかしくない」と指摘した上で「私たちのパトロールによる通報で一部のコミュニティーが消えたとしてもすぐに同様のコミュニティーが湧いてくるので、正直、いたちごっこだと感じている。', 'このような国には、関税を高くすることを日止める」と言いました。', 'トランプ大統領「合意にたどりつく可能性は非常に高い」アメリカのトランプ大統領は記者会見で「非常に生産的な会談だった。', 'アフリカの経済成長アフリカでは天然資源の需要の高まりや、人口が急増する中での消費市場の拡大などにより、経済成長が進んでいます。', '投球全体のうち、実に％が見逃し、もしくは空振りによるストライクと高い割合でした。', 'この会社は分野の半導体の設計に強みがあるとされ、需要が高まるやデータセンター向けの半導体などの開発力を高め、事業の強化を図るねらいがあります。', '今後、生成が使われない世の中というのはあまり考えられず、生成は社会インフラの一つになる可能性が非常に高いと思います。', '道路が崩れて、高い所から落ちてきました。', 'アメリカが関税を高くすることに「強く反対する」や「少し反対する」と答えた人は、でした。', 'ハルガダはダイビングスポットとしても人気が高いエジプト有数の紅海沿いのリゾート地です。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、北海道の網走・北見・紋別地方と十勝地方、茨城県、群馬県、埼玉県、伊豆・小笠原諸島を除く東京都、神奈川県、山梨県、東海、富山県、滋賀県、兵庫県、奈良県、和歌山県、広島県、島根県、鳥取県、四国、佐賀県と鹿児島県の奄美地方を除く九州のつの県、沖縄県の沖縄本島地方と八重山地方に「熱中症警戒アラート」が発表されています。', '去年は予約での販売を行う農家は軒だけでしたが、ことしは、コメの需要が高まっていることなどを背景に、倍に増えました。', '米の値段が高くならないように、国は持っている米を月から売っています。', 'なぜ成功率が高いのかロケットは、年から去年月までに回打ち上げられ、このうち失敗したのは年の号機の回のみで、成功率はおよそ％と高い水準に達しています。', 'また、ブラジルに対する書簡では、型破りな言動から「ブラジルのトランプ」とも呼ばれ、前回の大統領選挙の結果を覆そうとクーデターを企てた罪などで起訴されたボルソナロ前大統領について「世界中で高く尊敬された指導者だ」とした上で、裁判は行われるべきではないと主張しています。', '店によりますと、店内は一時、およそメートルの高さまで浸水したということです。', '離れた頑丈な建物の高い階へ避難することが何よりも重要です。', '千賀投手は日に本拠地のニューヨークで行われたナショナルズ戦に先発し、無失点に抑えていた回、ファーストゴロで一塁のベースカバーに入った際、高めに浮いた送球をジャンピングキャッチしてベースを踏んだ直後に右足を押さえて倒れ込み、そのまま交代しました。', 'また、ヘグセス長官が中国への抑止力を高めるために各国が連携を強化すべきだと訴えたことについては、「トランプ政権が本当に平和を追求するならば、中国は当然、アメリカとの平和的な関係を維持する用意がある。', '高さぐらいのところで、ぶら下がったままになりました。', 'ロボットの値段は、安いものは数万円で、高いものは億円です。', '日午後時頃に撮影された映像では、住宅街の道路が川のようになっていて、車のヘッドライトの高さまで水没しているのがわかります。', '今月日に東武東上線・池袋駅で行われたイベントでは、警視庁の二宮健生活安全総務課長が「昨今、受験生に対する痴漢行為をあおる書き込みが多く確認されていて、痴漢撲滅の機運を高めて高校生を守る必要がある。', '今後、少ない雨でも再び災害の発生の危険度が高まる可能性がある。', 'ノルウェー・ノーベル委員会は、現職の委員長が日本を訪問した記録は残っておらず、実現すれば初めてとみられるとしていて、被爆年に合わせて核軍縮への機運を高めたいねらいがあるとみられます。', '黒い煙が高く上がりました。', 'このため小笠原諸島では波の高い状態が続き、日にかけてうねりを伴って大しけとなる見込みです。', 'ユン大統領の弾劾裁判の最終弁論から、日でか月となりますが、大統領に対する決定が言い渡される日程はまだ明らかになっておらず、大統領の弾劾の是非をめぐり関心が高まっています。', '水戸市の路上で日夜、人が次々と刃物で切りつけられるなどして重軽傷を負い、自称歳の容疑者が殺人未遂の疑いで逮捕された事件で、現場で本のナイフが押収され、すべて特殊な形状をした殺傷力の高いものだったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'これまでの雨で石川県では土砂災害の危険度が非常に高まっているとして、「土砂災害警戒情報」が発表されている地域があります。', 'そして、アメリカの関税政策をめぐる中国の今後の対応について「耐えられるかどうかではなく耐えていくしかないという問題意識を持っているだろう」とした上で、「トランプ政権に対する不満が高まっていることを踏まえてアメリカに対する共闘陣営をできるだけ作ろうとすると思う」と述べ、関税措置にさらされるほかの国々との連携を強めようとするという見方を示しました。', 'アメリカの関税で、アップルのコストが高くなります。', 'コメの価格高騰が続く中、関税をかけずに義務的に輸入する「ミニマムアクセス」の枠外で、高い関税がかかるコメの輸入量が拡大しています。', 'ミニマムアクセスの枠外での輸入量の拡大は、コメの価格高騰を背景に高い関税がかかっても採算が見込めると商社などの業者が判断したためとみられます。', '午後時から午後時までの時間をおよそ倍で早送りをすると海の潮位が上がったり下がったりしてつながれている船が大きく揺れる様子が確認でき、午後時には、海面が港の路上とほぼ同じ高さまで上がっている状態となっていました。', '高さはメートルです。', '米を作っている人などは、値段が高いままだと、米を食べる人が少なくなるかもしれないと心配しています。', '企業は利益を目的に営業しており、献金は見返りを求めている可能性が高く、公開だけしていくのは論外だ。', '自家用車の中で自殺した可能性が高いとしています。', 'そのうえで、中国への抑止力を高めるため、アジアの同盟国などに対し防衛費の増額など軍事面でさらなる役割を果たすよう求めるとともに、各国が連携を強化する重要性を訴えました。', '立憲民主党は「『物価高から、あなたを守り抜く』との旗を高く掲げ、国民の暮らしを支える政治を実現するため、この選挙戦をたたかってきた。', 'これまでと同様、入札には一定の条件を満たしたコメの集荷業者が参加し、銘柄や保管場所ごとに最も高い価格を提示した業者から順番に落札します。', '会社は高い関税を避けるため、アメリカ国内向けのの生産を中国からインドに移管する計画を進めていますが、トランプ大統領はインドに対して％の関税を課すとしていて今後の影響は不透明です。', 'それによりますと、公開されたデータは「県の保有する情報と同一のものと認められる」とした上で、県のネットワークに外部から侵入してデータを取得した形跡がないことなどから「情報の漏えいは県職員によって行われた可能性が極めて高いと考えられる」と指摘しています。', '家の 値段が 高いからです。', '気象庁は「フィリピンやインドネシアのまわりの海の温度が高いため、ことしの梅雨は雨の量が多くなる所があるかもしれません。', '四国では日昼すぎから日夜遅くにかけて線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があり、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水・氾濫に警戒が必要です。', 'これは前の記録と同じくらい高いです。', 'ことしの新米はまだ相場感が全く出ていないが、利益を最優先にしながらも、去年の価格などを参考にしてあまり高くなりすぎないように価格設定した」福島大玉村では令和年産米の限定セール福島県大玉村では新米の入荷が来月から始まるのを前に、去年収穫されたコメを販売するセールが直売所で行われ、多くの客でにぎわっています。', '霧島市隼人町に夫と暮らしている新屋敷州子さん（）の自宅は階建てで地上からメートルセンチほどの高さまで水が押し寄せました。', 'その上で、「現時点で日本のエネルギーの安定供給に影響は生じていないと認識しているが、高い緊張感を持って状況を注視していきたい」と述べました。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', '最も高い「東海」と最も安い「信越」では円の差があり、全体的に「西高東低」の傾向がみられます。', 'こうした強いエネルギーを持った波が今後日本の沿岸にも来る可能性がありますので、今観測されている津波よりも高い津波が来るおそれがありますので避難を継続していただければと思います。', 'ルフィが手を高く あげて、わたしも手を高く あげました。', '高さは メートル ぐらいでした。', 'ウクライナ侵攻を続けるロシアへの警戒感がヨーロッパで高まる中、ロシアと国境を接するバルト三国のリトアニアではドイツ軍による駐留が始まりました。', '来月中旬ごろには稲から穂が出てくる見込みですが、この時期に気温が高い状況が続くと、米粒が白く濁って味や見た目が悪くなり「等米」として出荷できなくなるおそれがあるということです。', '今後、津波の高さは更に高くなることも考えられます。', '僕にとってものすごい高いハードルだったが、そこに迷いはなかった」と説明しました。', 'アメリカが日本から輸入する物の関税を高くする問題で、日本とアメリカの間で話し合いが続いています。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', 'ことしから新米の予約販売始めた農家は通販サイトに出品する農家のなかには、消費者の間でコメの需要は高いと見て、ことしから新米の予約販売を始めた人もいます。', '会社によると、アメリカではスーパーやレストランで、米の人気が高くなっています。', 'このためニューヨーク株式市場では取り引き開始直後から買い注文が広がり、ダウ平均株価の終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントでした。', '野党の代表からは、アメリカの高い関税をなくすように、しっかり話し合いを続けてほしいという意見が出ました。', '津波は何度も押し寄せ、急に高くなることがあります。', '市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明していて、今後、鑑定などを行って確認を進めることにしています。', '発表した声明では、最近の経済指標はことし前半、経済活動の成長が緩やかになっていることを示している一方、失業率は低い水準を維持し、インフレ率はいくぶん高いままだと指摘しています。', '公正で、許容できる解決策がもたらされる可能性は低く、ウクライナやヨーロッパにとってよくない結果となる可能性も高い」として懐疑的な見解を示しました。', '高い炊飯器が人気です。', '時間の給料の平均は、去年の同じ月より高くなりました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、北海道の網走・北見・紋別地方、釧路・根室地方、十勝地方、茨城県、栃木県、群馬県、埼玉県、東京区と多摩地域、千葉県、長野県、山梨県、愛知県、岐阜県、三重県、新潟県、富山県、石川県、福井県、京都府、兵庫県、和歌山県、広島県、島根県、鳥取県、徳島県、香川県、愛媛県、高知県、山口県、福岡県、大分県、長崎県、佐賀県、熊本県、奄美地方を除く鹿児島県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '数量が多い品種は回目の入札で販売される備蓄米品種のうち、去年産は万トン、おととし産は万トンで、初回に比べるとおととし産の割合が高くなっています。', '爆発の瞬間をとらえたとされる映像では、灰色の煙が高く立ち上る様子が確認できます。', '回、プレーボール直後の第打席は、高めのストレートを打ってセカンドゴロに倒れました。', '安全や教育などの点数が高くて、去年までの位から上がりました。', '李強首相は今月日に行われた国際会議の場でも、外国企業による中国市場への積極的な投資を呼びかけていて、反スパイ法などで高まる外国企業の懸念を払拭したい狙いもあるとみられています。', '入札は、高い値段を書いた会社などに売る方法です。', 'しかし、グラム未満の「超低出生体重児」は毎年人程度生まれ、出生数全体の一定の割合を占めているほか、医療の進歩でグラム未満で生まれた子どもの生存率は％に高まっています。', 'わが国の高い技術力への信頼や、自衛隊とオーストラリア軍との相互運用の重要性が評価された証しであり、特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引きあげる大きな一歩となるものだ」と述べました。', 'ディナポリ氏は一方で、証券業界の今年の見通しについて、連邦政府の政策転換で経済の先行き不透明感が高まり、勢いに陰りが出る可能性があると述べた。', '広島県と熊本県、奄美地方を除く鹿児島県、沖縄県の沖縄本島地方と八重山地方では熱中症の危険性が極めて高くなるとして「熱中症警戒アラート」が発表されています。', '少し高いです。', 'によると、ウォルマートは日に「トランプ政権の関税が高いので、値上げをします」と発表しました。', '集荷業者の皆様方の高いニーズを反映した結果だと思っております」また、加重平均価格はキロあたり万円でした。', '米の値段が高くなっています。', '自宅が床上浸水した代の男性は「外をみると胸の高さまで水が来ていた。', '福岡山口長崎土砂災害警戒情報発表の地域もこれまでに降った雨で、福岡県と山口県、それに長崎県では土砂災害の危険性が非常に高まり、土砂災害警戒情報が発表されている地域があります。', '理由は、売る数が少ないことと、材料やエネルギーの値段が高いことです。', '兵庫県の斎藤知事の告発文書をめぐる問題で、県の第三者委員会は、文書を作成した元局長の私的な情報を元総務部長が県議会議員に漏えいしたと認定した上で、漏えいが斎藤知事らの指示で行われた可能性が高いとする調査結果を発表しました。', 'そして会談の行方については「最も可能性が高いのはほとんど何も変わらず、会談後の状況が会談前とほぼ同じというものだ。', '店のオーナーによりますと、日午前時ごろに店内に流れ込んできた水をバケツでくみ上げ始めましたが、時間半ほどで急激に水かさが増してひざ下がつかるほどの高さまで浸水し、食材などを保管している冷蔵庫台が故障するなどの被害が出たということです。', 'か月続けて、今まででいちばん高い値段になっています。', '月は億円より安かったですが、月はまた高く なりました。', '上げるのは、いくつかの種類の車で、いちばん高い車は今より万円ぐらい高くなります。', 'アメリカは、日本時間の日午後時すぎ、輸入する多くの物の関税を高くしました。', '色紙はオンラインサイトでことし月日から先月日まで回に分けて出品され、最も高い落札額となったのは諫山創さんの色紙で万円でした。', 'アメリカのトランプ大統領は、ウォルマートが「関税が高いから値上げをする」と言ったことについて、「関税のせいにしてはいけない」と言いました。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で最大級の警戒を続け、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '今は、米がなかったり値段が高かったりして、みんなが困っています。', '一方、アメリカの議会予算局は法律によって年間でおよそ兆億ドル、日本円にして兆円余り、財政赤字が拡大するとの試算を公表していて財政悪化への懸念も高まっています。', '長崎県では、このあと数時間は線状降水帯が発生するおそれがあるほか、記録的な豪雨となった九州北部や、北陸などの各地で災害の危険度が高い状態となっていて、土砂災害に厳重な警戒を続けてください。', '会社の計画に沿った形で買収が認められれば、アメリカでの事業拡大に向けてスチールを子会社化した上で、大規模投資を行い、最新設備の導入などで競争力を高めたい考えです。', '異例の再審査の実施によって買収が認められる可能性が高まったという見方も出ましたが、先月日、記者団に対し、「日本のことは好きだが、愛されてきたスチールの外国企業による買収となると、私にとって認めることは難しい」と述べるなど、日本製鉄が子会社化する形での買収の承認には否定的な考えを改めて示していました。', '市によりますと、調査前の時点で湖岸からメートルほど離れた畑に石が並ぶように埋まっていましたが、深く掘り進めたところ、幅およそメートル、高さおよそ。', '回の第打席は初球を打ってレフトフライ、第打席は対で迎えた回にアウト一塁三塁のチャンスでまわってきましたが、高めのストレートに空振り三振でした。', 'そのあと、地球の気温がとても高くなって、万年ぐらい続きました。', 'でも、そのあとで、材料の値段が高くなりました。', 'また、「輸出」はアメリカから高い関税を課される中でもプラス。', '消費税の増税を控えて駆け込み需要のあった年度以来の高さです。', '「オーガニックはまち」や 「生本マグロ」など高いネタが あります。', '専門の相談員は平日の日中しか対応できませんが、生成は時間相談を受け付けることができ、緊急性が高いと判断した場合には時間対応の市の窓口を案内する仕組みです。', 'は、これから年の世界の気温が 高くなると 言いました。', '買い物に来た代の女性は「この前コメを高い価格で買ってしまったので、安いものがないか見にきました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、熊本県をはじめ、沖縄県から愛知県にかけてのの府と県に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'アメリカと中国は、関税を高くしてお互いの国に入ってくる品物の数を減らそうとしています。', 'アメリカがイランに対し軍事介入するのかどうか関心が高まる中、トランプ大統領は声明でイランとの交渉が近く行われる可能性があるという見方を示し「週間以内に行動するかどうか決断する」と述べました。', '％値上がりし、年の上半期を上回って、これまでで最も高くなりました。', '過去の打ち上げの成功率はおよそ％と高い水準に達していて、最終号機でも成功し、日本の主力ロケットの信頼性をさらに高めることができるか注目されます。', '歳の上皇さまは、定期検診や再検査で心臓を取り巻く冠動脈から心臓の筋肉への血流が不十分になる心筋虚血の可能性が高いと診断され、詳しい検査を受けるため月日から東京文京区の東京大学医学部附属病院に入院していましたが、日午前退院し、連日見舞われていた上皇后さまとともに、車で港区の赤坂御用地にあるお住まいに戻られました。', 'そのひとつが打ち上げ費用の高さです。', 'そして、アメリカが関税を高くしたら、カナダも同じように関税を高くすることなどを考えると言いました。', '和歌山県と香川県、鹿児島県の奄美地方、沖縄県の八重山地方には熱中症の危険性が極めて高くなるとして「熱中症警戒アラート」が発表されています。', 'つの山からなり、このうち「レウォトビ・ラキラキ山」では去年月、たびたび大規模な噴火が発生して犠牲者が出たほか、噴煙が高く上がり、気象庁が津波の有無を調べましたが、日本への津波の影響はありませんでした。', '大きいものは、背の高さがぐらい、重さがぐらいあります。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', '報告書によると、世界の平均気温は昨年、年前の統計開始以降で最も高かった年をさらに上回り、記録を更新したことが確認されました。', 'この申し込みが日午前時に締め切られ、国が決めた最低販売価格を上回る価格を提示した業者のうち、最も高い金額を示した業者から順に落札していくことになります。', '国際社会の不確実性が高まっている中、人類が直面する課題に対し多国間主義のもとで取り組めばより成功の可能性が高まる」と述べ、日本との関係を改めて重要視するとともに、期待を示しました。', 'これまでの雨で静岡県では土砂災害の危険性が高まり、「土砂災害警戒情報」が出されている地域があります。', 'そうした中、去年、日本被団協＝日本原水爆被害者団体協議会がノーベル平和賞を受賞し、被爆地では、核兵器廃絶への機運が高まることが期待されました。', 'ほとんどの人は、地震の揺れに驚いて高い所から飛び降りて、けがをしたということです。', '重慶は山が多く、建物が高くて複雑な作りをしています。', '社会階級の違いによる壁に主人公が力強く抵抗し、ノスタルジックな雰囲気で軽快な演技と美しい色彩が高く評価されました。', '専門家教職員対象に知識や理解深める研修の義務化を性的マイノリティーの問題に詳しい追手門学院大学の三成美保教授は、今回の調査結果について「非常に高い確率で被害経験を持っている生徒たちの姿が浮かび上がったということは危機的な状況だ。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、「熱中症警戒アラート」が北海道の十勝地方、秋田県、茨城県、埼玉県、伊豆・小笠原諸島を除く東京都、千葉県、神奈川県、山梨県、静岡県、愛知県、岐阜県、三重県、石川県、滋賀県、兵庫県、和歌山県、広島県、島根県、鳥取県、香川県、愛媛県、高知県、山口県、福岡県、大分県、長崎県、佐賀県、熊本県に発表されています。', 'アメリカに払う関税が高くなったことなどが原因です。', 'をめぐっては、アメリカのトランプ政権が関与を弱めるという見方がある中で、今月発足したメルツ政権は国防費を大幅に増やす方針を示していて、ドイツの存在感が高まりそうです。', 'ポイント高くなりました。', '隣の国、タイのバンコクでは高いビルが壊れました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、山形県と新潟県、石川県、熊本県、沖縄県の沖縄本島地方には熱中症警戒アラートが発表されています。', '裁判で西山さんは「精神状態が不安定不安定でうその自白をした」として、無罪を主張しましたが、審の大津地裁は「捜査段階の供述は詳細かつ具体的で信用性が極めて高い」として懲役年を言い渡し、年月、最高裁で確定しました。', '【大きな河川の注意点】長時間にわたって雨が降り続けると、上流に降った雨が下流に流れ込み、大きな川の氾濫のリスクも高まります。', '泥棒たちは、高い車を借りたり、高いホテルで会議を開いたりしました。', '必要以上に数値の高いものを選ぶと、個人差はありますが、皮膚の赤みや乾燥など紫外線とは別の肌トラブルにつながる危険性があるんです。', '日銀は日公表したこの会合での主な意見では、委員から関税措置の影響に対する懸念が示される一方「現時点での見通しは仮置きにとどまる」とか「不確実性が極めて高い中で見通し自体が上下に変化しうる」など、今後の関税措置の動向次第で見通しは大きく変わるといった意見が相次いでいました。', 'また、北日本では前線の影響で雨が強まり、北海道では土砂災害の危険性が高まっている地域があります。', '年齢が高くなると「正しい」と思う人が増え、歳以上では％が「正しい」と答えました。', 'マスク氏をめぐっては、政府の支出や人員削減などに大きな影響力を及ぼしていることに、トランプ大統領の一部の側近から不満が高まっていると伝えられていて、マスク氏の進退がどうなるかが注目されています。', '記者会見した日本テレビホールディングスの福田博之社長は「今後は現場とも協議しながらより適切な環境を整備し、透明性の高い組織運営や適切な意思決定が行えるよう努めていきたい」と話していました。', '材料の値段や人の給料が高く なったからです。', 'コメの高値が続く中、ことしの収穫量は、作付けの段階では去年より大幅に増える見込みになっている一方、気温の高い状況が続き、品質が悪くなるという懸念も根強くあります。', '水はとても高く、十分に買うことができません。', '市場は持続可能な方策を求めていますが、それは通常のプラスチックが持つよさを犠牲にしないことが条件なのです」と述べ、プラスチックごみの削減を進めるためにはリサイクルされた製品の競争力を高めていく必要があるとしています。', 'アメリカによると、前から高くなっている自動車のの関税や、鉄鋼・アルミニウムのの関税は、変わりません。', 'また、企業価値を高める狙いから、北米のコンビニ事業を年の下半期までにアメリカで上場させる方針も決めたと発表しました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、茨城県、東京区と多摩地方、千葉県、神奈川県、山梨県、静岡県、三重県、石川県、京都府、兵庫県、和歌山県、広島県、島根県、鳥取県に「熱中症警戒アラート」が発表されています。', 'また、家や土地の値段がとても高くなり、住んでいる人たちには大きな問題です。', '指示役から秘匿性の高い通信アプリで詐欺師の家に押し入り、金を取ってくるよう指示を受けていた」などと主張しました。', 'また、ことし収穫される新米の価格の見通しについては「各地の農協が農家に支払う概算金がすでに高くなっていて、キロ円以下にはなかなかならないような水準になっている。', '今後実行していく設備投資はスチールの企業価値を高めるのに必要かつ有効なものばかりで採算性については確認済みだ。', '今月はじめて万ドルより高くなりました。', '文化庁が文化財のある全国の山の斜面などを調査したところ、大雨や地震などの際に災害が発生するリスクが高い斜面は全国でか所に上ることがわかり、対策を急ぐことにしています。', '人口減少が進む中、教育のレベルをあげて国民一人一人の力を高め、生産性を向上させると訴えました。', '年月の別の研究では、超加工食品をたくさん食べる人は、心臓の病気や精神の病気で死ぬリスクが％高いことがわかりました。', 'もしかしたら、マグナ要塞には背の高い兵士が多くいたのかもしれません。', 'ミリの雨を観測していて、土砂災害の危険性が高まっているとして「土砂災害警戒情報」が発表されています。', '最高でメートルの高さまで飛べて、普通はメートルぐらいの高さで約キロメートルも飛ぶことができます。', '特に「秘密の」ラブブはとても高く売られることがあります。', '理由としては、室外機の故障や停電などでエアコンが使えなくなることや、大雨災害のあとは湿度が高くなって汗が乾きにくく体の熱を外に逃がしにくい環境になることを挙げています。', '海上はうねりを伴って大しけとなる見込みで、日の波の高さは伊豆諸島と関東でメートルと予想されています。', '特定分野の能力は非常に高いものの、そうでない分野は全くダメということもあります。', '製造からおよそ年になるという現在の大統領専用機は維持費が高いということで、トランプ大統領は、新たな専用機が完成するまでの間、カタールからの機体を利用することを検討する考えを示しました。', 'いま、お米はとても高いです。', '国は、持っている米を市場に出すとき、入札でいちばん高い値段を出した会社などに売っています。', '高久教授「社会保険料が上がる中で、ある種のスケープゴートとして外国人の医療費が非常に高いんじゃないかという議論が起こってきていると思います。', '高い値段をつけた団体や会社に売ることになっています。', '北海道と東北の海上ではうねりを伴って波が高く、日夕方にかけて大しけが続く見込みです。', '（性的少数者）に関しても進歩的な採用を行っているという評判が高かった。', '林理事・副学長「研究の高みを目指していくということでは国際化はいま、必須条件になっています。', '東京のマンションの値段が高く なりました。', '「津波避難ビル」の指定進む大阪は約棟増速やかな避難を後押しするため、都市部では、耐震基準を満たした頑丈で十分な高さがある建物を「津波避難ビル」に指定する取り組みが進んでいます。', '冷静さを取り戻して迎える第戦では日本のファンにどんなバッティングを見せてくれるのか、期待が高まります。', '多くの人がに写真をアップしたいので、人気が高くなりました。', 'そのうえで、「大きな河川の水位が高いと、接続している中小の河川の合流が悪くなる。', 'アメリカの関税措置の影響で先行きの不透明感は高まっているが、今後も賃上げの検討を呼びかけていきたい」と話しています。', 'ただ、先行きの不確実性は依然として高く、トランプ政権による関税措置の影響があるなか、企業の間では慎重な姿勢が続いているとしています。', 'こうした作品が英米で受け入れられる要因として、「近年の世界的な政治の保守化や右傾化、ナショナリズムの高まりへの一種の反動だと感じます。', '空の便空の便も各地から羽田や大阪などに向かう便で混雑が見込まれ、日本航空は日までの日間がピークで、全日空も日は今月日に次ぐ予約率の高さとなっています。', '医薬品への関税措置についてトランプ大統領は先月、およそ年か年半の猶予期間を設ける考えを示した上で「非常に高い関税率、たとえば％の関税が課されることになる」と発言したこともあり、猶予期間の有無や関税率など実際にどういった措置になるのかが焦点です。', '島根県と徳島県、愛媛県と高知県、山口県と福岡県、大分県と長崎県、熊本県と奄美地方を除く鹿児島県、沖縄県の沖縄本島地方と八重山地方には、熱中症の危険性が極めて高くなるとして、「熱中症警戒アラート」が発表されています。', '乳がんは日本人の女性がかかるがんの中で最も多く、人に人がかかるとされていますが、全体の生存率は高く、早期の発見が重要となっています。', '統計の発表前、円相場はドル＝円台半ばで取引きされていましたが、発表後は一時、ドル＝円台後半まで値下がりし、円あまり円安ドル高が進みました。', '午前時、高さメートルほどに立ち上がった気球が次々と離陸し、砺波平野の上空をカラフルな熱気球機が彩りました。', 'その上で「中東地域がすでに多くの危機に直面する中で、紛争がエスカレートする危険性が格段に高まっている」と批判しています。', 'この先か月程度は暖かい空気に覆われるため気温が高い状態が続く見込みで、気象庁は「長期間の高温に関する気象情報」を出して健康管理に十分注意するよう呼びかけています。', '仕事を探している人の割合はで、月よりポイント高くなりました。', '仕事中の事故の割合は、外国人のほうが日本人より高くなっています。', 'また、「経済的に、譲歩してもしょうがないという判断に加えて、政治的には、強硬姿勢を取ることで愛国心を高めて、国内を団結するのに有利になる」と述べ、中国経済が減速する中で、国内の団結を図るねらいもあると指摘しました。', '法律の規定などに基づいて、新年度予算案は、その日のうちに衆議院に戻された上で同意を得て、年度内に成立する公算が高まっています。', 'パールはチワワで、体の高さは。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、大雨による被害が出ている熊本県や鹿児島県など西日本を中心としたの府と県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '【年】ウクライナ軍が越境攻撃北朝鮮軍派兵ウクライナ軍の越境攻撃反転攻勢の失敗が伝えられる中、ゼレンスキー大統領は年月、ロシア軍の侵攻を食い止めてきたとされ、国民の間で人気が高かったザルジニー総司令官を解任。', '特に奄美地方を除く鹿児島県では日夕方からあすの夕方にかけて線状降水帯が発生し、災害の危険度が急激に高まる可能性があり、気象庁が警戒を呼びかけています。', '自民党が提出した透明性を高める法案と、立憲民主党と日本維新の会などが共同提出した企業や労働組合からの寄付を全面的に禁止する法案が審議されていますが、隔たりは埋まっていません。', 'ただ、周囲がまだ暗い、浸水が始まっているなど危険な状況の場合は、近くや自宅の建物の少しでも高い階、さらに崖や斜面から離れた部屋に移動するなど少しでも安全な場所で身を守って下さい。', '関税が高くなる前に品物を売ったり買ったりしようとする動きがありました。', 'フェリックス・バウムガルトナーさんはオーストリアの出身で、年に地上万の高さから飛び降りました。', 'の記念のボールでは、大谷選手が去年、のホームランとの盗塁をしたときのボールが、今まででいちばん高い億万円ぐらいで売れました。', '文化や、生活に必要な建物などが高く評価されました。', '外務省関係者は、「インドや中東を拠点にアフリカに進出する日本企業もあり、関心も高まっている。', '国は、大きい揺れや高い津波がありそうな場所では、建物を丈夫にしたり、避難所をもっとよくしたりしようと考えています。', 'アメリカ軍横田基地で、有害性が指摘されている有機フッ素化合物の「」を含む水が基地の外に流出した可能性が高いとアメリカ軍が年月、明らかにしたことを受けて、都や基地の周辺自治体でつくる協議会は、貯水池に残るを含む水の処分時期を示すよう求めていました。', '高い値段が続いている米のニュースです。', '一方、会社側は、メディアグループという特徴を生かして、付加価値を高める開発事業に進出しているなどとして反論しています。', '「ル・パベ」のマリウス・アムロは「パリオリンピックは、リサイクルされた製品の品質の高さと循環型経済は両立できるのだということを示す絶好の機会でした」と振り返っていました。', '投手陣はエース・近藤優樹投手が試合すべてに登板して高い制球力で相手の打線を打ち取り、試合を完投、防御率が点台と好投を続けています。', '調べに対し、いずれも行為を認め、このうち水谷容疑者は、「ポスター販売は利益率が高いと知って始めた」などと供述し、菅沼容疑者は、「ポスター販売を事業のつにしようと思い、作成方法は独学で学んだ」などと供述しているということです。', '日本が被爆の実相を世界に伝えることや、核保有国と非保有国をつなぐ役割を果たす重要性はより高まっている」と述べました。', '会社は、これからもマンションの値段は高いままだろうと考えています。', '月は、税金が高くなる前に、コンピューターや薬、自動車などを急いで輸入したと考えられます。', '国の研究チームは、事故の年前、とても大きい高さの津波が発電所に来るかもしれないと計算していました。', '雷を伴って激しい雨や非常に激しい雨が降って大雨となるところがあり、特に長崎県では、このあと数時間は線状降水帯が発生し、災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '米は週間続けて高くなっています。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、関税を高くすると発表しました。', '川の堤防や護岸が損傷したりしているところもあり今後、少しの雨でも土砂災害や川の氾濫などの災害の危険度が高まるおそれがあります。', '全国今日の最高気温「高い順」【随時更新】【各地に熱中症警戒アラート】熱中症の危険性が極めて高くなるとして、つぎの地域に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'こども家庭庁も「こどもや若者、それをサポートする方々のため、質の高い施策に取り組むための予算だ」としています。', 'によりますと、世界の平均気温が年までの少なくとも年は、産業革命前（〜年）と比べて上昇する可能性が高いということです。', '％の上昇となり、上昇率は先月より縮小しましたが、引き続き高い水準となっています。', '高さが数千になることもあります。', '今年月から月までの会社の利益は、今まででいちばん高くなりました。', '空港会社によりますと、円安によってインバウンド需要が高まり外国人の観光客が増えた一方で、日本人が海外旅行を控えるようになったことなどが背景にあるということです。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、九州から東北にかけての全国の都府県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '近年、人気を集めるインターナショナルスクールは多くが義務教育の学校でなく、専門家は「『通常』の学校で英語で授業を受けさせたいニーズが高まっている」と分析しています。', 'その一方で「足踏み状態の国々が多くある」とした上で「スピードを上げたいのか、それとも以前の関税率に戻りたいのか、それはその国の選択だ」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', 'これまで築いてきた日本のロケットへの高い信頼性を維持しながら、打ち上げ能力の向上とコストダウンを両立させることを目指して開発されました。', 'また、海上はうねりを伴って大しけが続く見込みで、日の波の高さはメートル、あすはメートルと予想されています。', '物の値段が高い状態が続いています。', '海外メーカーの希少性の高いスーパーカーが中古車でも新車を上回る価格で取り引きされるものもある中、大阪の医療法人の元理事長が所有していたスーパーカー数台を転売して得た利益などを税務申告していなかったとして、東京国税局からおよそ億円の申告漏れを指摘されていたことが関係者への取材で分かりました。', 'もちろん九州は引き続き注意が必要ですが、中国地方や北陸の一部などでは土砂災害の危険性が高まっていて、土砂災害警戒情報が出ている地域もあります。', '命が助かる可能性が高い行動を鹿児島県では重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高く、最大級警戒して、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '首都圏の都県で、ことし月から月までに発売された新築マンションの平均価格は万円で、前の年の同じ時期に比べ大幅に値上がりし、上半期としては、これまでで最も高くなりました。', 'しかし中国には、関税をもっと高くして％にすると言いました。', '高さはいちばん高いところで、周がぐらいです。', '包み方や保存の方法から、高い地位の女性だと分かります。', '米俳優ジーン・ハックマンさん（）と妻ベッツィ・アラカワさんがニューメキシコ州の自宅で遺体で発見された問題で、ペースメーカーのデータから、ハックマンさんが遺体発見の日前に死亡していた可能性が高いことが分かった。', 'これは、みんなが考えていた％よりも高い数字です。', '水かさが膝の高さを超えるくらいに達すると、押し流す水の力も強くなるため、歩いて逃げるのが難しくなります。', '終値は、先週末と比べてドルセント高い、万ドルセントとなりました。', 'シンベトによると、ハマスが奇襲の準備をしている一連の兆候はつかんでいたものの、当時のシンベトはハマス側に緊張を高める意向はないと判断。', '去年より高くしました。', '山本由伸「ホームランは打たれたが何とか粘れた」山本投手は試合後、の中継インタビューに応じ自身のピッチングについて「変化球をいい高さに投げることができていたので、ホームランは打たれたが何とか粘れたと思う。', 'つはおそらく最も重要だが、合意にたどりつく可能性は非常に高い。', 'ビットコインの値段が、今まででいちばん高くなりました。', '【土砂災害の注意点】土砂災害の危険性が非常に高まると、気象台と都道府県は「土砂災害警戒情報」を共同で発表します。', 'アップルの株の値段が下がったため、会社の値段はマイクロソフトが世界でいちばん高くなりました。', 'アメリカのアラバマ州で、歳の男の子が高い気温の車の中に何時間も残されて、亡くなりました。', '中国の天津市で、とても高いビルを作っています。', '雨が弱まったあとでも水位が高くなるおそれがあり、厳重な警戒を続けて欲しい。', '女性の目は青くて、鼻が高いことがわかりました。', '教育などが高く評価されました。', 'しかし、来年からは、背の高さに関係なく入学できるようにします。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、青森県、山形県、新潟県、富山県、福井県、京都府、兵庫県、和歌山県、広島県、島根県、鳥取県、徳島県、香川県、高知県、山口県、福岡県、大分県、長崎県、熊本県、宮崎県、奄美地方を除く鹿児島県、沖縄県の沖縄本島地方と八重山地方で熱中症警戒アラートが発表されています。', '展望室では地上メートルの高さから東京を一望でき、外国人ら観光客の人気スポットになっています。', 'また、アメリカの政府の人たちは、中国がロシアから石油を買い続けるなら、もっと高い関税をかけるかもしれないと中国に伝えました。', 'アメリカが関税を高くした問題で、日本とアメリカが話をしました。', 'サイトの運営会社秋元里奈社長「スーパーで売られるコメの価格自体が高くなったことで、少し高くても生産者から直接買おうという消費者が増えている」ふるさと納税でも新米の需要高まるふるさと納税の仲介サイトでは、ことしの新米を返礼品とする自治体への寄付の受け付けが例年より早く始まっていて、寄付の件数は去年の同じ時期を上回る水準となっています。', 'しなやかなスイングから放たれる鋭いショットを生かした総合力の高さが持ち味で、年にプロに転向すると、年に国内ツアー初優勝を果たし、このシーズンで勝を挙げました。', 'トランプ大統領は、マスク氏が成果をあげていると評価する一方、マスク氏がビジネスに専念するため、数か月以内に政権を離れる可能性があるという考えを示していて、マスク氏の進退に関心が高まっています。', 'また、質問に即答するモデルと複雑な質問に時間をかけて答えるモデルを自動で切り替えることができ、利便性が高まったとしています。', 'われわれは合意には至らなかったが、そこにたどりつく可能性は非常に高い」と述べました。', '価格が高いとコメ離れが進むことも心配ですが、おいしいと言ってもらえるコメを届けたいです」。', 'この女性は高い地位に いた かもしれません。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、東北から沖縄県にかけてのあわせての都府県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '熊本県では重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高く、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', 'これに対し石破総理大臣は「各職種が知識、技能を高め、よりよい医療をチームとして提供し、それによって賃金が上がっていくことが極めて重要だ。', 'エンターテインメント的に暴力や暗い内容をどんどん取り入れながら、文章と物語は精度が高く、映画のような活力を紙面の活字だけでつくった物語だという点が評価されているのだと思います」とコメントしています。', '大雨の影響で七尾市中島町の国道号は日の早朝、片側車線の道路が長さおよそメートル、高さおよそメートルにわたって崩れました。', '今後は、キロ円の関税でコメを輸入することが成り立たない可能性があり、それほどは民間の輸入は増えない可能性が高い」として、輸入米の急増は一時的な動きになるという見方を示しました。', 'また、頭には高い地位を表す特別な品物がありました。', 'アメリカでは今、卵の値段が高くなっています。', '市によりますと林道の脇の斜面は長さおよそメートル、高さおよそメートルにわたって崩れ、およそ立方メートルの土砂が堆積しているとみられるということです。', '一方、保守系の与党「国民の力」は、今月日にキム・ムンス前雇用労働相を公認候補に決定しましたが、党内では、世論調査で支持率が高い「共に民主党」のイ前代表に対抗するため、無所属での立候補を表明していたハン・ドクス（韓悳洙）前首相との一本化を求める声が強まりました。', '特に静岡県ではこのあと数時間は線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '％高くなりましたが、予想より少し低かったです。', 'たくさんの国がアメリカに、関税を高くしないでほしいと言っています。', '中国も日、アメリカから輸入する物の関税を高くすると言いました。', 'アメリカのトランプ政権による「相互関税」の一時停止措置の期限が日に迫るなか、ベッセント財務長官は、いくつかの国との関税交渉が合意に近づいているとの見方を示す一方、「足踏み状態の国々が多くある」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '気象庁は福岡県では土砂災害や洪水が発生する危険性が高まっているとして、引き続き厳重に警戒するとともに安全を確保するよう呼びかけています。', '現在も高さメートルほどの土砂が堆積したままになっていて、日も厳しい暑さの中、業者が重機で土砂を撤去したり、住民が自宅に入り込んだ土砂をかき出したりしていました。', 'イスラエルが核開発を行うイランを自国の存在への脅威と位置づけるなか、現状ではイランへの軍事作戦の支持が高くなっています。', 'によりますと、「リチウムイオン電池」は熱や衝撃に弱い性質があるため、高温環境にさらされることで電池内部の温度が上昇し、発火するリスクが高まるということです。', 'それは間違いない」と述べ、イランが濃度の高いウランを製造する能力を依然として持っていると判断した場合は、さらなる攻撃を検討する考えを示しました。', '選挙戦と相まって債券市場では日本の財政状況への関心が次第に高くなっているようだ」と話しています。', '回の第打席はセカンドゴロに倒れましたが対で迎えた回の第打席では人目のピッチャーの高めのツーシームを捉え、逆方向に運びレフトスタンドに飛び込む今シーズン号のソロホームランを打ちました。', '【各地の検潮所で観測された津波の到達時刻と高さ】日午後時分現在、次の通りです。', '山本暑さ対策「いつもより繊細に体調を確かめながら」ドジャースは先月日からボストン、シンシナティそしてタンパと本拠地のロサンゼルスに比べて気温や度湿度が高いアメリカ東部での試合が続きました。', 'その後の調べで、現場で、特殊な形状をした殺傷力の高いナイフが本押収されていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'とても高くなっている米の値段のニュースです。', 'インドとパキスタンの間で軍事的な緊張が高まる中、パキスタン軍の報道官は現地時間の日未明、「インド軍が航空機からミサイル攻撃を行った」と発表し、攻撃を受けたと主張しました。', 'また、はガソリン車より高いです。', 'だから、すぐにサバの値段が高くなる心配はあまりありません。', '日も熱中症の危険性が極めて高くなるとして、熊本県や鹿児島県をはじめ、三重県から沖縄県にかけてのの府と県に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'そして、近年、海外の文学賞で日本の女性作家の作品が高い評価を受けていることにふれたうえで、王谷さんの受賞はこうした流れの中に位置づけられるのではないかと分析します。', '大学が偏向しているといった批判や公共放送への攻撃、各国に対する異例の高い関税措置やイランへの爆撃など、毎日、新しいニュースが飛び込んでくる状況で、この変化の激しさは本当に驚くべきものだ」と指摘しました。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、関東甲信越から九州にかけてのの都府県に熱中症警戒アラートが発表されています。', 'ただ、ベンチにもいてくれて、チームの士気は高かったんじゃないかなと思います。', '名古屋市の小学校の教員ら人が、盗撮した女子児童の画像などを、上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループのメンバーは秘匿性の高いアプリを使い、匿名でやりとりしていたとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'ハンドバッグのオークションでの値段として、今まででいちばん高くなりました。', 'そして、関税を高くすることについて、もう一度考えてほしいと言いました。', '南アジアの人々は、金の値段が高くても、すぐに売ることはあまりありません。', '豊昇龍は激しい闘争心と高い身体能力から生み出す多彩な技を持ち味に新横綱として臨む場所で、白星を重ね「一人横綱」として優勝争いを引っ張ることが求められます。', '世界では、ロシアのウクライナへの攻撃のあと、石油の値段が高くなりました。', '上昇率はバブル期の水準と比べるとまだ低いものの、年以来の高さとなりました。', '試合は回にヤンキースのジャッジ選手の号ホームランで先制された直後の回ウラ、大谷選手は第打席で初球のインコース高めのボールを振り抜きました。', 'またロシアもアフリカとの経済会議を年から開催し存在感を高めようとしていて、特に年に始まったウクライナ侵攻以降、欧米との対立が強まる中で、よりアフリカとの関係を重視しています。', 'このうち、今回のカワニナの調査が行われた「湖底の山」は高さがメートルほどあり、階建てのビルに相当します。', 'トランプ前大統領は、外国から入ってくる自動車に高い税金をかけることを決めました。', '政府内からは「高い関税率が示されず安堵している」といった受け止めの一方、「トランプ大統領の出方が読めず厳しい交渉が続く」という見方が出ています。', 'また、今月にはルビオ国務長官と王毅外相による初めての対面での会談が行われ、ルビオ長官は対面での首脳会談の実現について「可能性は高い」としています。', 'しかし、アメリカと中国の関係が悪くなって、アメリカは中国から輸入する品物に高い税金をかけています。', 'また、高い気温や少ない雨の影響を懸念する声はあるものの、問題点は「特にない」という報告が大半で、農林水産省は多くの地域で生育に大きな問題は生じていないとみています。', '関税が高くなると、日本からの車の輸出が少なくなるかもしれません。', 'この絵は、高さが約。', 'ロンドン東部で日、建設中の建物の工事現場に設置された高さメートルのクレーンが倒れて近くの住宅棟などを直撃しました。', '米の値段は、今までで、いちばん高くなっています。', '％と引き続き高い水準となっています。', 'トランプ大統領の言い値を聞いて、高い関税で妥協することはわれわれも受け入れられず、交渉を継続して日本の立場を守ることは理解している。', '回、大谷選手との打席目はアウトコース高めをついた力強いストレートで空振りの三振にしとめました。', '専門家マグマ噴火が起きる可能性指摘新燃岳では、月日の噴火で噴煙が最も高い時で火口からメートル上がるなど、活発な火山活動が続いています。', 'アメリカが関税を高くすることについて、石破総理大臣がトランプ大統領にもう一度考えてほしいと言いました。', '人の給料と電気代が高く なりました。', 'そして、今年の月はいつもより気温が高くて、暑くなりすぎる所が多くなると言っています。', 'か月に払うお金が高くなったら、高い薬を使い続けることなどができなくなると言っています。', '林官房長官「安保協力をさらなる高みに引きあげる大きな一歩」林官房長官は閣議のあとの記者会見で「オーストラリア政府の決定を歓迎している。', '鹿児島市の観測データをみると平年月、か月の雨量はミリで、今回はすでに時間でミリ近くになっていて、気象の状況としては深刻だ」「雨が弱まったとしても災害の危険度の高い状態はしばらく続く。', '東海ではこのあと数時間は線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があり、土砂災害や低い土地の浸水、川の増水、氾濫に警戒が必要です。', '専門家は「太陽光発電のようなクリーンなエネルギーは高いと思われています。', 'また、映画の影響で歌舞伎そのものへの関心も高まっていて、歌舞伎を興業する松竹によりますと、歌舞伎座の公演チケットの売り上げも伸びるなどしているということです。', 'この先か月程度は、気温が高い状態が続く見込みで適切にエアコンを使用し、水分や塩分を補給するとともに、屋外の作業ではこまめに休憩をとるなど熱中症への対策を徹底してください。', '歩くことには、体重や血糖値のコントロール、がんのリスクを下げる、関節の痛みをやわらげる、免疫力を高めるなど、いろいろな良いことがあります。', 'アメリカが日、スイスから入ってくる荷物などに高い税金をかけると発表しました。', '高い所に物を置かないなど、地震に気をつけてください」と言っています。', '斎藤知事県民にお詫び一方で漏えいは指示していない【動画】斎藤知事コメント（秒）兵庫県の斎藤知事は県の第三者委員会が元総務部長の情報漏えいを認定し、漏えいが知事らの指示で行われた可能性が高いとする報告書を発表したことについて、「指示していないという認識に変わりない」と述べ、改めて否定しました。', 'しかし、甚大な被害をもたらす自然災害が相次いでいるため将来の予測は難しくなり、契約期間の長い火災保険では、保険会社の収支があわなくなるおそれが高まっているのです。', '「普通の生活」の水尻自子監督国際的に高い評価水尻さんは青森県十和田市生まれの映像作家でアニメーターです。', '松本高秋さん「気温が高すぎると不作になることがあるので、穂がついたあとの気温が心配です。', '市場関係者は「半導体関連の銘柄など一部で売り注文も出ているが、依然として投資家の間で史上最高値更新への期待は高いほか、海外投資家を中心に日本株はまだ割安だとして買い注文が広がった。', 'ことしの新米が出たあと、コメがあふれてやっぱり高すぎるよねとなった時に、値下げするかどうかは、卸売業者や小売り業者の経営判断になってくる」と話しています。', '原料の値段が高いからです。', 'これに対してニューサム知事は、州兵の派遣について「緊張を高めるだけだ」と非難したほか、バス市長も派遣は必要ないという考えを示しています。', '小笠原諸島ではとても強い雨や風、高い波などに十分気をつけてください。', '特に、長崎県と佐賀県では、日昼過ぎから夜はじめごろにかけて線状降水帯が発生して、災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', 'アメリカが関税を高くしたため、物が売れなくなって困る会社が出る心配があります。', '「ルフィグループ」とは年から翌年にかけて各地で発生した「ルフィグループ」による一連の広域強盗事件では、今村磨人被告（）と、渡邉優樹被告（）、藤田聖也被告（）、それに、小島智信被告（）の人が、収容されていたフィリピンの入管施設から、の「闇バイト」で集めた実行役らに秘匿性の高い通信アプリで指示を出すなどして、事件を起こしたとされています。', 'その上で「共同開発や生産を通じてわが国の艦艇の能力向上にも資するもので、安全保障上の極めて高い意義がある。', 'トランプ大統領は「ほかの国がアメリカの品物の関税を高くしたら、アメリカも同じようにその国の品物の関税を高くする。', '考古学者たちは、この女性が古代カラル文明で高い地位にあった人だと考えています。', '周りの人にも避難を呼びかけながら可能なかぎり高いところへ逃げて下さい。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', 'イ候補に対抗しようと、与党「国民の力」の中からは、保守系の候補の一本化を求める声が高まりました。', '支援のニーズはますます高まっており、支援が少なくともこれまでの水準で維持され、理想的には拡大することが極めて重要だ」と話していました。', '八代トマトの農業用ハウス被害相次ぐ熊本県八代市郡築九番町にある農園では、大雨の影響でトマトを栽培している農業用ハウスが一時、足のすねのあたりの高さまで浸水しました。', '林官房長官「大統領令の発出など引き続き強く求めていく」林官房長官は午前の記者会見で「アメリカと韓国との合意を含め、関連の動向を高い関心を持って注視していくとともに、わが国への影響を引き続き十分に分析していく」と述べました。', 'これまでの調べで、グループは森山容疑者が管理し、逮捕された人を含む小学校や中学校の教員人近くが参加していたとみられていますが、画像などの共有に秘匿性の高いアプリを使った上、匿名でやりとりしていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '加えてですね、今は潮位が通常の満潮干潮が、潮位が高い満潮に向かっていますので、その推移も加わって、海面はかなり高くなる可能性はあります。', '市場関係者は「米中間の応酬が毎日のように繰り返されて終わりが見えず、投資家の不安な心理はかつてないほどに高まっている。', 'また、アメリカ政府が自国第一主義を続けるとビジネスリスクが高い状態が続くため、アメリカ向けの投資は少しペースが落ちたり、欧州などほかの地域にビジネスの比重を移したりする動きもあるのではないか」と述べました。', '米は年前の倍ぐらいの高い値段が続いています。', 'この車はとても高いです。', '病院や教育が特に高く評価されました。', '高い米価が続くと、コメ離れが進み、中長期的には農家のためにもならない」と述べました。', '韓国のムン・ジェイン（文在寅）大統領は日、国内で新型コロナウイルスの感染者が急増していることを受けて、政府の感染症に関する警戒レベルを段階のうち最も高い「深刻」に引き上げ、対策を強化する方針を示しました。', '砂の壁は高さメートル以上もありました。', '超加工食品からとるカロリーが％増えると、早く死ぬリスクが約％高くなります。', '年に失敗した号機を除いてすべての打ち上げに成功し、成功率はおよそ％と高い水準に達していて、最終号機でも成功し、日本の主力ロケットの信頼性をさらに高めることができるか注目されます。', 'その一方で、県内には大地震を引き起こすリスクが高いと指摘されている日奈久断層帯など複数の活断層があり、住宅の耐震化や避難所の生活環境の整備など次の災害に向けた備えが課題となっています。', 'ナスダック タル・コーエン社長「アジア太平洋地域の投資家は、テクノロジーなどの高成長分野にひかれ、アメリカ株式市場に対する関心を高めています」時間取引を可能にすることによって、アジアを中心により多くの外国人投資家を取り込む狙いです。', '発表の中でサム・アルトマンは「ポケットの中にいる博士号レベルの専門家チームにアクセスすれば、やりたいことを何でもサポートしてくれる」と性能の高さを強調しました。', '関係者によりますと、元理事長は、希少性の高いイタリアの高級車メーカー、フェラーリなどのスーパーカーを数台、個人で購入し、おととし月までの年の間に転売して利益を得ましたが、その所得などを申告せず、東京国税局などからおよそ億円の申告漏れを指摘され、過少申告加算税を含めて億円余りの追徴課税を受けたということです。', '日本は、年間およそ万トンのコメを「ミニマムアクセス」として関税をかけずに義務的に輸入し、この枠外ではキロ当たり円の高い関税がかかっています。', 'ロケットがロケットで指摘された課題を乗り越え、日本の主力ロケットの国際的な存在感をさらに高めていけるか、注目されています。', '人気が高いため、偽物も多く作られています。', '軍事作戦の拡大については、国内外から非難が高まっていて、アラブメディアは日、軍事作戦の拡大前に停戦合意にこぎ着けるため、仲介国などを交えた協議が行われていると報じました。', '各種の世論調査で支持率が高いイ候補は、支持層を固めるとともに、無党派層への浸透を図り、敗北した年前の大統領選挙の雪辱を果たしたい考えです。', 'アメリカが関税を高くすると発表をして、日午前、東京株式市場では始まってすぐに、株の平均の値段が円以上安くなりました。', 'そのうえで、「治験の結果を見るとすべての患者が劇的によくなっているわけではないが、高い効果が見られた患者もいる。', '「九州北部日朝にかけ警報級の大雨の可能性高い」その上で今後の大雨の見通しについて、「熊本県を含む九州北部では、日朝にかけて警報級の大雨となる可能性が高いと予想され、その後日いっぱいは警報級の可能性がある。', '高いものはつ円ぐらいします。', 'アメリカのカリフォルニア州にあるレッドウッド国立公園には、世界でいちばん高い木があります。', '消費者安全調査委員会の中川委員長は、「子どもは高いところに登らないと思うのは間違いです。', '日本の店より高い値段で売っています。', '気温が体の温度より高くなる日もあります。', 'その後も与党陣営内では、キム候補と、保守系の少数政党「改革新党」のイ・ジュンソク（李俊錫）候補の一本化を求める声が高まりましたが、イ・ジュンソク候補が拒否し、実現しませんでした。', '小笠原諸島では日昼前にかけて、波も高くメートルとうねりを伴ってしける見込みです。', 'コーヒー豆の値段が高く なったからです。', '斎藤知事は「元総務部長がみずからの判断で私的情報の共有を行った」という趣旨の説明をし、全面的に否定したということですが、第三者委員会は、ほかの職員への調査なども踏まえ「元総務部長は知事や、同調する元副知事の指示により、議会に対する『根回し』の趣旨で漏えいを行った可能性が高い」と判断しました。', 'アメリカのインフレが減速しつつあるという見方に加え、日本政府・日銀による円買い介入が懸念され、円の需要が高まっているという見方も出ています。', '犬は体の長さがぐらいで、歳半ぐらいの雌の可能性が高いです。', '物の値段が高くなっています。', 'タイのバンコクで先月、建てている途中の高いビルが倒れました。', '飛行機が乱気流に入ると、急に高く上がったり下がったりします。', 'アメリカのデルタ航空の飛行機が、高く上がったり下がったりしました。', '飛行機が高く上がったり下がったりすることを「乱気流」と言います。', '途中で、飛行機が高く上がったり下がったりしました。', 'アメリカのトランプ大統領は、ほかの国から輸入する車に高い税金をかけることを考えています。', 'エルメスは、世界でいちばん価値が高い高級ブランドの会社になりました。', 'アメリカでを作ると、値段が高くなります。', '戦いが激しくなる心配が高くなっています。', 'アメリカのカリフォルニア州にある山の高い所に、とても古い木が有ります。', 'この火山では、先月も煙が万ぐらいの高さまで上がる大きな噴火がありました。', '煙は万ぐらいの高さまで上がりました。', '崖から海までの高さは以上あります。', '福井県坂井市にある東尋坊は、海の上に高く上がった崖です。', '値段が上がる理由は、材料や電気・ガスなどが高くなっているためです。', '気温も高くなっています。', '鯉はアメリカでも人気が高くなっています。', '高い鯉は匹万円ぐらいで売られています。', '世界中で人気が高くなっています。', 'いちばん高い値段は億万円ぐらいになりそうです。', '選挙に出た人たちは、町の中やテレビなどで、物の値段が高いことや日本の社会について、自分の意見を話しています。', 'そして、以上の高さに上がりました。', 'そして関税を高くすることを考え直すように言いました。', 'ユキヒョウは、中央アジアやヒマラヤの高い山に住んでいます。', '特に、米は、％以上、高くなりました。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から輸入する鉄やアルミニウムに高い税金をかけると決めました。', '中国は、ロボットやの技術を高くしようとしています。', '香港の会社などは、今までより高いお金を払わなければなりません。', '香港は「アメリカは、いじめのように荷物にかかるお金を高くしている」と言っています。', 'アメリカは、香港からの荷物にかかるお金を高くしました。', '時給は一律で円引き上げられ、最も高い人で円になります。', '去年は月だった中国などの春節休暇が今年は月となり、アジアからの旅行需要が高まったことが要因です。', 'その北側にある寒気を重ねてみますと、上空付近、度よりも高い気温のところに県内は入っていました。', 'やはり県の東側の方が降雪量としても多くなる可能性が高まっていますね。', '偽ブランドなどの衣類が最も多く、万件を超えたほか、浄水器用カートリッジといった健康や安全を脅かす危険性があるものも高い水準が続いています。', '就任後の記者会見では米国との緊張の高まりに言及。', '高さはです。', 'そのため、気温が高くなっています。', 'これで、車の値段がもっと高くなる可能性があります。', 'このため、自動車会社や買う人たちにとって、車の値段が高くなっていました。', '専門家によると、％の関税は車を作るコストを高くして、売れる車の数が少なくなるかもしれません。', '企業や消費者は、関税が高くなる前にたくさん輸入しました。', 'の会社は、海外ので関税（輸入税）が高くなって困っています。', '関税が高くなると、原料が足りなくなったり、会社の利益が減ったりすることもあります。', 'これらのトカゲの大半はイグアナやコモドドラゴンなど、もっと体が大きく、知名度も高い種類だ。', 'どちらのヤモリもマーキングされた時点で成体だったため、実際の年齢は記録上の歳と歳より高い可能性がある。', '塔の高さはメートルです。', 'さらに、エネルギーの値段も高くなっています。', 'また、エアコンは高いので、買うのが難しい人も多いです。', 'などは、北極海の気温がいつもの年より高くて、氷が大きくならなかったと考えています。', '日本に暖かい空気が入りやすくなって、気温は高くなりそうです。', '犬や猫などのペットを飼うと、心と体の健康や幸せが高くなることがわかりました。', 'これとは別にアメリカは、日本の時間の日午後から、輸入する車への関税を高くしました。', 'アメリカが貿易で赤字になっている国から輸入する物については、アメリカの時間の日から高い関税にします。', 'アメリカのトランプ大統領が、全部の国から輸入する物の関税を高くすると言いました。', '値段が上がる理由は、食べ物の材料の値段や、作る人に払うお金などが高くなっているためです。', '熱中症の危険がもっと高くなって、体に大きな被害がありそうなときは、特別なアラートが出ます。', 'は、円が少し高くなったことや夏のボーナスが増えたことなどが、海外旅行に行く人が増えた理由だろうと話しています。', 'しかし、カロリーが高いので、日に手でひとつかみぐらいがいいです。', 'これまでの大雨で、地盤が緩んだり川の堤防や護岸が損傷したりしている所もあり、今後の雨で土砂災害や川の氾濫などの危険度が高まるおそれがあります。', '見通しがよく浸水していない状況であればなるべく高い土地の安全な場所へ避難を、周囲の見通しが悪くすでに浸水が始まっているなど危険な状況であれば近くの高い建物の上の階に移動するなど、少しでも命の助かる可能性の高い方法をとるようにして下さい。', '【崖や山の斜面の近くの場合】土砂災害の危険性が高まっています。', '九州では非常に激しい雨がさらに降り続くおそれがあり、気象庁は、線状降水帯が熊本県では日昼すぎにかけて、福岡県と佐賀県、長崎県、大分県、それに宮崎県でも日の昼前にかけて発生し、災害の危険度が急激に高まる可能性があると呼びかけています。', 'すでに浸水や土砂災害による被害も出ていて、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', 'ただ、すでに浸水が始まっている場合は少しでも高い階へ移動し、助かる可能性の高い行動をとって下さい。', '「ダムの容量に余裕があるうちに早めの避難を」国土交通省島本和仁河川環境課長鹿児島県の各地の川で氾濫危険水位を超えているとした上で、「すでに氾濫の危険度が高まっている河川では少しでも命を守るための行動を取って欲しい。', '特に土砂災害警戒区域などでは何らかの災害がすでに発生している可能性が極めて高く、警戒レベルに相当する。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '気象庁は、周囲の状況を確認し、避難場所までの移動が危険な場合には近くの頑丈な建物に移動したり、外に出るのがすでに危険な場合は建物の階以上で崖や斜面と反対側の部屋に移動したりするなど、少しでも命が助かる可能性が高い行動を取るよう呼びかけています。', '鹿児島県霧島市では、土砂崩れなどによる重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高い状況です。', 'また、今回打ち出したインドから中東、アフリカにかけての一帯を、新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」によってアフリカと周辺地域との連結性を高めていくと説明しました。', '山形高温と少雨で一部稲が枯れる被害も山形県内では、気温が高い日や雨の少ない状態が続く中、一部地域で稲が枯れる被害がみられ、今後の収穫への影響に懸念が出ています。', 'トランプ政権の関税措置をめぐっては、多くの国と地域で関税率が現在の％から引き上げられるうえ、今後、医薬品や半導体などの分野別の関税が発動される見通しで、アメリカ経済や世界経済に及ぼす影響への懸念が高まっています。', '府県に熱中症警戒アラート熱中症の危険性が極めて高くなるとして、東北から沖縄にかけてのの府と県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '林官房長官本来の趣旨に沿い適正運用されるよう取り組む林官房長官は午後の記者会見で「年々、制度の認知度が高まっているものと認識している。', '夕方ごろに いちど状況を判断また、津波注意報が出ている地域の解除の見通しについて「実際に直近でも高い津波が観測されているので、状況を見て判断することになる。', '一部の地域で津波注意報を継続したことについては「現在も津波が高い状況が続いている。', '熱中症の危険性が極めて高くなるとして、東北から沖縄にかけてのの府と県に熱中症警戒アラートが発表されています。', '予想される津波の高さはメートルです。', '場所によっては検潮所で観測された高さよりさらに大きな津波が到達している可能性があります。', '近くに高台がなければ高いビルの上か、海岸から遠く離れたところへ逃げて下さい。', 'でグループを作っていたほかの少年人とともにおよその回線の契約を結び、匿名性の高い通信アプリで転売していたということです。', 'そのうえで、「ロシアのプーチン大統領と軍の指導部は、国民やエリート層の戦争への支持に悪影響を与えず、兵士の損失を補うことができるかぎり、高い死傷率を容認するつもりでいることはほぼ確実だ」と分析しています。', '需要が高まるやデータセンター向けの半導体などの開発力を高め、事業の強化を図るねらいがあります。', '北海道産ゆめぴりかは％上昇トン以上の契約があった銘柄では去年からの上昇率が最も高くなったのは「北海道産ゆめぴりか」で％「山形県産はえぬき」が％「北海道産ななつぼし」が％などとなっています。', '去年産が万トン、おととし産が万トンで初回に比べるとおととし産の割合が高くなっています。', '農林水産省はコメの価格の上昇などを受けて農家の間では増産の意欲が高まっていることが背景にあるとみていて今後のコメ価格への影響が注目されます。', '入札には一定の条件を満たしたコメの集荷業者が参加し、初回と同じように銘柄や収穫年、保管場所ごとに最も高い価格を提示した業者から順番に落札する仕組みです。', '旧正月の春節に合わせた大型連休に伴い、中国などからの旅行需要が高まったほか、アメリカやオーストラリアを中心にスキーなどを目的とした旅行者が増えたことが主な要因です。', 'カブスのマウンドは、この回から今永投手から代わった人目の投手で、大谷選手はノーボールツーストライクからの球目、高めに浮いた変化球を捉えライトに痛烈な当たりを打って今シーズン初ヒットをマークし、チャンスを広げました。', '日銀はことし月に開いた前回の会合で追加の利上げに踏み切ったばかりで、アメリカのトランプ政権が次々と関税政策を打ち出し先行きの不確実性が高まる中、いまは政策金利を据え置いて経済や物価の情勢を慎重に見極めるべきだと判断したとみられます。', 'アメリカのトランプ政権が次々と関税政策を打ち出し先行きの不確実性が高まっていることなどを踏まえ、経済や物価の情勢を見極めるべきだと判断したとみられます。', 'ヨーロッパではロシアへの警戒が強まっていて、今月日には、リトアニアが殺傷能力が高いクラスター弾の使用などを禁止する国際条約から脱退しました。', '日本小児科学会は生後か月を迎えたら、速やかに定期接種のワクチンを接種するなど、重症化リスクの高い乳児が感染しないよう、対策を呼びかけています。', 'さらに、回の第打席はランナー人を置いた場面でアウトコース高めの速球をセンター後方へ運び、打球がファンのグラブに当たってグラウンドの中に落ちたため、いったんはツーベースとされましたが、ビデオ判定の結果、ホームランとなりました。'], '合': ['今年度から人以上の子どもを扶養する世帯を対象に大学の授業料などを減免する制度が始まりましたが、手続きの締め切りに間に合わず、申請できなかった学生が相次いでいるとみられることが文部科学省への取材でわかりました。', 'これから、誰が何をするかを話し合うが、ヨーロッパの国々が主に負担し、われわれが支援することでしっかりしたものにしていく」と述べました。', 'その日後の月日、決裁文書には、打ち合わせの際の学園側の発言として「安倍総理夫人を現地に案内し、夫人からは『いい土地ですから前に進めてください。', 'これからもアメリカと話し合いを続けていきます。', 'スコセッシさんは「今こそ、私たちは話し合ったり、いろいろな文化の人の話を聞いたりすることが大事です。', '一方、今後の与党との向き合い方については「野党が連携して何ができるのかをしっかりと議論したい。', '警察や消防によりますと、この事故で、それぞれの車に乗っていた男女、合わせて人が病院に運ばれ、このうち乗用車に乗っていた歳の男性の死亡が確認されたほか、代の女性が大けがをしているということです。', 'アメリカと中国は、スイスで税金について話し合う予定です。', 'これがサッカー日本代表がオリンピックで獲得した唯一のメダルで、ワールドカップに初出場した年より、年も前に、世界と渡り合えるストライカーとしてその名をとどろかせました。', '試合はデッドボールをきっかけに両チームがもみ合いとなって監督がともに退場処分となり、大谷翔平選手もデッドボールを受けるなど後味の悪い試合となりました。', '政府関係者によりますと交渉を重ねるにつれてアメリカ側が重視する点が明確になりつつある一方、日本側が求める一連の措置の見直しについては確約が得られていないということで、政府は相手側の主張をさらに分析し、折り合える接点を見いだしたい考えです。', '審でメーカー側は、警視庁公安部と経済産業省との打ち合わせ内容が記された捜査メモなどを新たな証拠として提出しました。', '続いて戦後の歩みを振り返ると、去年とおととしは「これからこれからも」としていたところを「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉に変えた上で、「私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」と話されました。', 'この会社では、展示会で知り合ったアメリカの会社と、輸出に向けた商談を続けていて、これまでのところ相互関税が発動された場合に価格面がどうなるかという問い合わせなどは受けていないということですが、今後の影響を懸念しています。', 'そして、ホイッスルの音に合わせてトランペットやクラリネットなどの演奏を始め、「星条旗よ永遠なれ」を奏でながらおよそ分間、行進しました。', 'また、歳のお父さんが病気と向き合う姿を見て、「できることは何でもやる」という気持ちになったそうです。', 'コメ卸売業者「食協」武信和也社長「日も早く消費者に届けるように全力で頑張りたい」一方、この会社ではコメを調達する際、卸売業者どうしがコメを融通し合う「スポット取引」を活用してきましたが、その価格の低下を実感しているといいます。', '大事なのは、自分に合ったノートの取り方を見つけることです。', '両面から政策実現が可能になったので、是々非々で向き合っていきたい」と述べました。', '両親と話し合った結果、別の赤ちゃんと取り違えられたとしか考えられないという結論に達しました。', '中東で攻撃の応酬を続けるイランとイスラエルへの対応について話し合ったとみられ、トランプ大統領の今後の出方が焦点です。', 'これを受けて市議会は、市政の停滞や混乱が起きているとして、日午前、議長と副議長、それにつの会派の代表が今後の対応について話し合いました。', 'これに伴い、料金所の人手が足りなくなり、日から東海線と万場線の合わせてか所の入り口の料金所をレーンも含めて閉鎖し、日午前時からは閉鎖する料金所をか所増やすということです。', '年月にアフガニスタンでタリバンが復権してから年となったのに合わせて暫定政権の有力閣僚、ハニフ経済相が日、首都カブールでの単独インタビューに応じました。', 'ロイター通信によると、サウジアラビアなどつの国は、月に原油の生産を増やすかどうかを話し合うために、また別の会議を開く予定です。', 'しかし、カシミール地方で境界線をはさんで両国の軍がいまもにらみ合いを続ける中、日未明には、インド外務省が声明を出してパキスタン側が攻撃を行い停戦合意がすでに繰り返し破られていると非難し、パキスタン側がこれを否定する事態となっています。', '日に間に合わないかもしれません。', '非常に実行力があり、問題に正面から向き合う、いま求められるリーダーだ」と評価しました。', '減税と給付を組み合わせた物価高対策などを訴え、全国で支持層を固めつつ、都市部を中心に支持を広げていきたい考えです。', 'このあと参列者は、鎮魂のモニュメントの前に移動し遺族が希望した人の名前が刻まれた献花台に、花を手向けて手を合わせていました。', '大谷選手は大リーグ年目で通算本目のホームランで、プロ野球日本ハム時代の本と合わせて節目となる日米通算号に到達しました。', 'また、感染者は新たに人増え、合わせて万人となりました。', '今月日、大阪・中央区の道頓堀に面した階建てと階建ての東西に隣り合うビルが焼けた火事では、逃げ遅れた人がいないかビル内を確認するなどしていた大阪市消防局の歳の小隊長と歳の隊員が死亡しました。', 'シュワーバー選手はホームラン数に加えて、強打者の指標となっている出塁率と長打率を足し合わせたが。', 'しかし、予定が合わなくて賞をもらうのをやめました。', '年の全米女子オープンでは笹生優花選手と畑岡奈紗選手が激しく競り合った末、笹生選手がプレーオフを制して歳の史上最年少で初優勝し、日本の女子選手では人目となる海外メジャー制覇を果たしました。', 'ロバーツ監督はピッチャーとして実戦に復帰するまでは「まだ数か月かかる」という見方を示していますが、「翔平やトレーナーと話し合い、実戦形式の練習を実施する判断をした。', 'センサーは、高度およそキロまでに測定を始める計画でしたが、実際には高度キロ以下まで月面に近づいてから測定を開始していて、その時点で急激に減速したものの間に合わずに月面に衝突したということです。', 'トルコで話し合いを しましたが、停戦の約束は できませんでした。', 'アメリカの空軍と飛行機の会社は話し合いを しています。', '作品は、日本や韓国で活動する俳優のシム・ウンギョンさんのほか、堤真一さんや河合優実さんらが出演し、シムさんが演じる脚本家が旅先での出会いを通じて人生と向き合う様子を描いています。', '特別捜査本部にはこの年間で合わせて件、最近年間では件の情報が寄せられ、中には「自分の知る人が事件に関わっているのではないか」などという情報も含まれていましたが、犯人には直結していないということです。', '保護者はスマホとどう向き合えばいいのか、専門家のアドバイスを記事の後半に掲載しています。', '米中はトランプ政権が関税措置を打ち出して以降、追加関税の応酬となって互いに％以上の関税を掛け合う事態となり、貿易摩擦が激しさを増しています。', '日本財団がことし月から月にかけてウクライナからの避難者を対象に行ったアンケートでは、回答した人のうち「できるだけ長く日本に滞在したい」または「ウクライナの状況が落ち着くまでは、しばらく日本に滞在したい」と答え、日本での滞在を希望したのは合わせておよそ％でした。', '主人のことを語り継いで、この国をいい国にするため力を合わせてほしい」とあいさつしました。', '今回は日米貿易協定の明確な違反であり、相当厳しく向き合わなければならない。', '不正輸出の疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月に、審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', '対する安青錦は大きい相手に対して立ち合いの圧力で負けずに相手の懐に入って前まわしを取って頭をつける得意の体勢をつくり、勝って優勝決定戦まで持ち込みたいところです。', '都内の合わせて校の都立高校で日、新年度の入学試験が行われ、全日制と定時制の合わせて万人余りが出願しています。', '会社では、自分のアルバムの画像が他人のサムネイルに表示された利用者は国内外で合わせておよそ万人に上ると推計しています。', 'みんなも自分に合った運動を見つけて、楽しみましょう。', '検察は当初、開示を拒否し、裁判所が再検討を促した結果、一覧表の開示には応じなかったものの、当時の捜査報告書など合わせて点の証拠を新たに開示しました。', '遺骨の見つかっていない遺族が多く訪れる場所になっていて、日朝も訪れた人たちが静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', 'せとかは、清見とアンコール、マーコットをかけ合わせた品種で「まつやま農林水産物ブランド」にも認定されています。', 'バナナ味のフォームと、砂糖が ない バニララテを組み合わせています。', '逮捕されたのは、東京中野区の会社役員、山崎光太郎容疑者（）やウズベキスタン人の歳の容疑者ら合わせて人です。', '法案をめぐっては、野党側が日の採決を求める一方、与党側は丁寧な議論を主張して折り合わない状況が続く中、自民党の三宅委員長が散会を宣言して採決は見送られ、会期末をもって廃案となります。', 'そして拉致された人が早く帰ることができるように世界の国で力を合わせると話しました。', '核兵器は絶対に使ってはいけないですし、解決は話し合いで行うべきだと思います」と話していました。', 'トランプ大統領は両国との関税交渉を引き合いに「戦闘が続いているかぎり、どちらの国とも取引は行わない」としていて、両国が停戦に向けた協議を開始することで合意したと明らかにしました。', '履歴が残らない通信アプリで連絡を取り合い、犯罪ごとにメンバーが入れ替わることなどから、実態の把握が難しく、末端の実行役から指示役をたどっていくボトムアップ型の「突き上げ捜査」では首謀者の検挙につながりにくくなっています。', 'このシステムでは、がその人のレベルに合った問題を出して、サイバー攻撃から守る方法を教えます。', 'アメリカとイランは、今月日にイランの核について話し合う予定でした。', 'アメリカでは、ビットコインなどの暗号資産についての法律を作るために、議会で話し合いが続いています。', 'の取材に電子メールで答え、現在エジプトの当局に問い合わせ、情報交換を行っていると明らかにした。', '自分に合った運動を見つけると、もっと楽しく運動が できます。', '大阪万博に合わせて植樹された本の桜【月日撮影】大阪・関西万博の開幕に合わせて世界各国からの来場者を桜で出迎えようと植樹された本の桜が見頃を迎えています。', 'ロシアとウクライナの戦いを止める話し合いについてです。', 'ウクライナとロシアはトルコでの直接協議の合意に基づき、日までの日間で最大規模となる合わせて人ずつの捕虜の交換を終えたとしています。', '研究者は、孤独は健康に大きな影響があるので、社会で助け合うことや、地域のつながりを作ることが大切だと言っています。', 'これに関連し、石破総理大臣は「自動車など分野別関税の扱いも含めて突っ込んだ話し合いが行われ建設的なものだった」と述べました。', 'それに気付かないまま開票作業を行い、作業終盤に投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、つじつまを合わせるため現場の区の担当職員が実際の投票の数に無効票をおよそ票水増しして計上し、最終的な開票結果として発表していたということです。', '一方、大学入学共通テストを実施する大学入試センターは、試験場に向かう途中に痴漢の被害に遭った場合は追試験の対象となることから、受験票に記載されている「問い合わせ大学」に、速やかに電話で連絡してほしいとしています。', 'これで、国内で感染が確認された人は日本で感染した人や中国からの旅行者などが人、クルーズ船の乗客・乗員が人、チャーター機で帰国した人が人の、合わせて人となります。', 'おととしのおことばからは新型コロナウイルスへの言及がなくなり「これからも、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」という言葉に変わると、去年は同じおことばが続いていました。', 'ボルソナロ前大統領と関係が近いアメリカのトランプ大統領は、前大統領が政治的迫害を受けているなどとして、ブラジルからの輸入品に対し、一部を除いて合わせて％の関税を課す大統領令に署名し、政治的圧力を強めています。', '松浦さん「経験者の人は、自分のダイエットがちゃんとできているか、ちゃんと運動しているかを監視し合うような、そんな環境を作ってダイエットを取り組んでいたんです。', 'また、輸出規制の要件をめぐる公安部の解釈についても、「種類の微生物でも死滅させることができれば足りるとするのは省令の趣旨に合わない」などと指摘し、「相当ではなかった」としています。', '立憲民主党の野田代表は「国会で話し合っているときに、やっていたことに驚いた。', '先発投手は今永昇太投手で、大リーグで初めて日本の投手どうしが開幕戦で投げ合います。', '日本とアメリカは、関税を下げるかどうかなどを話し合っています。', '公正取引委員会は月日、関東地方の複数のマンションの老朽化などに伴う大規模な修繕工事をめぐり、都内などの施工会社およそ社が、請け負う会社などを事前の話し合いで決める、受注調整を繰り返し独占禁止法に違反した疑いがあるとして、一斉に立ち入り検査を行いました。', '百田氏は記者団に対し「戦後年であり日本のため戦って命をなくされた英霊に手を合わせてきた」と述べました。', '生産者への直接支払制度の導入も合わせてしていかなければ、安心して農業を続けられない」と述べました。', '今後の審議日程折り合わず協議継続へ衆議院法務委員会の理事会で、与野党は今後の審議日程について協議しました。', '《試合を前に両チーム監督が会見》ドジャース ロバーツ監督「そう多く点は入らないだろう」ドジャースのロバーツ監督は山本投手と今永投手の投げ合いについて「人ともすばらしいピッチャーで、そう多く点は入らないだろう。', 'ただ、日本側が求める一連の関税措置の見直しについては依然、確約が得られず、折り合える一致点は見いだせていないということです。', 'さらに、フェイスブックやインスタグラムのアカウントと をつなげると、もっと自分に合ったサービスが受けられます。', '新社名は「海（）」に、社会や地球と一体になる意思を表す「」、社会課題の解決を意味する「」の頭文字を組み合わせた造語です。', '物価高対策では、減税と給付を組み合わせた「生活応援」を掲げ、減税では、子育て世帯の負担軽減に向けて、扶養控除を見直す形で所得税を減税するほか、ガソリン税の暫定税率を廃止し、当面、補助金による支援を継続するとしています。', 'これに合わせて、月、相撲協会の歳の定年を迎える元横綱・旭富士の伊勢ヶ濱親方は、年寄・宮城野を襲名して、今後再雇用され、伊勢ヶ濱部屋の部屋付きの親方として残るということです。', '石破総理大臣は、日会議を開いて、この話し合いが、どのくらい進んでいるか、野党の代表に説明しました。', '小島被告はこのほか、共犯者と共謀して、警察官を名乗って電話をかけ、被害者から現金万円余りをだまし取ったとして詐欺の罪に問われているほか、金融庁職員などを名乗って電話をかけた人の被害者から受け取ったキャッシュカードを使い、から合わせて万円余りを引き出したとして、窃盗の罪にも問われています。', '出版大手、の元会長、角川歴彦被告（）は、東京大会のスポンサー選定で便宜を受けたことの謝礼などとして、組織委員会の元理事高橋治之被告（）に合わせておよそ万円を渡したとして贈賄の罪に問われ、無罪を主張しています。', '日、トランプ大統領は「以上の国が話し合いを希望している。', '軍事転用が可能な機械を不正に輸出した疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月、審に続いて、警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', 'イギリスも条件が合えば認めると言っています。', '年、東京八王子市のスーパーでアルバイトの女子高校生人とパート従業員の女性の合わせて人が拳銃で撃たれて殺害された強盗殺人事件の発生から日で年です。', 'われわれはあすにでも話し合いを始め、取り組む用意がある」と述べ、まだ交渉の余地があると強調しました。', 'アメリカはウクライナの軍への支援を止めていましたが、この話し合いのあと、また始めると言いました。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、立憲民主党の野田代表は、自民、公明、国民民主の党が議論を継続することを踏まえ、日の法案の採決には応じず、今の国会の早い時期に結論を出すべきだという考えを示しました。', '会期については、与党側が日間を提案したものの折り合わず、与野党で引き続き、協議することになりました。', '厚生労働省によりますと、国内で感染が確認された人のうちクルーズ船の乗客乗員を除いて、今月日までに合わせて人が症状が改善するなどして退院したということです。', 'また、福井県では来月から子育て支援策などの問い合わせ対応に生成を試験導入するほか、大阪府豊中市は生成を活用した「子育て相談チャットボット」を実証実験することにしています。', '「平和の礎」の前では、日朝早くから遺族などが訪れ静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', '円とドルを交換するときのレートなどについて話し合いました。', '投資家からは今後の株価の見通しやアメリカの関税政策に関する問い合わせなどが寄せられているということです。', 'トラックの運転手のほか、歩行者など合わせて人がけがをし、このうち人が重体です。', 'トランプ大統領は、日本と関税の話が決まったため、ほかの国との話し合いを急ぎたいと考えているようです。', '捜査員たちが手を合わせ、犯人逮捕への思いを再確認しているということです。', '協議では、イスラエルのガザからの完全撤退を実現するために、人質の全員解放やハマスなどの武装解除を行う包括的な案が話し合われているということですが、合意に至ることができるかは不透明な状況です。', '日大阪・ミナミの道頓堀に面した東西に隣り合うビルが焼け、消防隊員人が死亡した火事で、警察が現場検証をしたところ、西側のビルの低層階の焼け方が激しかったことがわかりました。', '日午前時前、大阪・中央区の道頓堀に面した階建てと階建ての隣り合うビルで火事があり、火はおよそ時間後に消し止められました。', '首脳たちは、まず、ゼレンスキー大統領と話し合ったあと、トランプ大統領やバンス副大統領も交えて協議するとしています。', '調査を行ったインディードリクルートパートナーズの栗田貴祥上席主任研究員は「規模や業種にかかわらず、多くの企業で自社に合った学生を確保したいということで、前のめりな採用活動をせざるをえない状況になりつつある」と話しています。', '椋本さんの中国の友人「彼女は私の中に生き続ける」椋本さんの友人で、中国・江西省の陶芸家、藍潜さんは「彼女は芸術を心から愛していて、さまざまな国の文化や人々と出会い、触れ合うことをいつも望んでいました。', 'メディアも含め、情報との付き合い方を総合的に見ていく必要があると思います」「加えて、では能動的に調べているように思えても実は誘導されていて、よりはまり込んでしまうということがあります。', '日本郵便が使用できなくなる、およそ台の車両と同じタイプのものは、大手宅配会社社も合わせて万台使用していることから、国土交通省は、業務委託などを進めることで影響は抑えられるとみています。', 'オンラインゲームで知り合った女子高校生の遺体を愛知県内の自宅に遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、容疑者が女子生徒とゲームを通じて知り合ったのは数年前で、その後もやりとりを続けたうえで自宅で会ったとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'ウクライナ抜きで領土について話し合われる可能性も取り沙汰され、人々はその行方を不安を抱きながら見守っています。', '記事後半では各チームの初戦のすべての組み合わせをお伝えしています。', '菅原容疑者が従業員であることを隠して「行きたい店がある」と言って誘い込む手口で、被害はこれまでに男性客人、合わせておよそ万円に上るとみられています。', 'スーパーの食品担当齋藤優輝さんは「少しでも安いコメを求めて値段を問い合わせる電話が増えています。', 'そして、このたびメンバーでお互いの意思を確認し合い、このような状態になった以上、グループ「」として活動して皆様から再び信頼をいただき、応援いただくことは難しいと判断したため、ここでグループとしての活動に区切りをつけることといたしました。', 'セブン＆アイは「クシュタールが急に話し合いをやめたのは残念です」と言っています。', '警視庁によりますと、ことし月、マッチングアプリで知り合った代の男性を自分たちの飲食店に誘い込み、代金や賠償金などの名目で現金万円を支払わせたり、クレジットカードでネックレスなど万相当を購入させたりしたとして、都のぼったくり防止条例違反の疑いがもたれています。', 'ロシアがウクライナを攻撃することをとめるために、トルコで話し合いの準備が進んでいます。', 'ウクライナのメディアによりますと、会談はおよそ分続いたということで、ゼレンスキー大統領はに「私たちは停戦と真の平和を実現する方法について話し合った」と投稿しました。', 'ローマ教皇が バチカンを提案新しいローマ教皇は、ロシアと ウクライナの話し合いを バチカンで することを提案しました。', '今後の対応について話し合ったとみられ、トランプ大統領の出方に関心が集まっています。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で、無罪を言い渡された前川彰司さん（）が、長年の親交がある袴田巌さんの姉のひで子さん（）とオンラインで結んで判決について報告し、喜びを分かち合いました。', 'この大会は音楽に合わせて花火を上げます。', '間に合ったと思いました。', '位坂本花織「最後は笑顔で終われるように」前半位の坂本花織選手は、回転の連続ジャンプでミスが出たことについて「体の動きは本当に良かったので、緊張との向き合い方しだいだったが、若干、負けてしまった。', '女性は、元の恋人とその娘を殺してほしいとアプリで知り合った人に頼みました。', '多くの人は、の投稿やダイレクトメッセージで見たり、知り合いや友達から誘われたりしました。', '立民野田代表「議論主導し結論を」立憲民主党の野田代表は記者会見で「国民民主党の案は、立憲民主党の案と根幹は変わらないと思っているので、意見のすり合わせなどができればいい。', '政府はこれまでに最大億円の支援を決めていて、今回の追加予算を合わせると兆億円に上ります。', 'これについて、打ち合わせに参加した現職の警察官が証人として出廷し、警視庁上層部が経済産業省に働きかけたと述べた上で、当時の捜査について「問題があった。', '【日本保守党】日本保守党は、議席でも多くの獲得を目指すとしていて、【社民党】社民党は、比例代表で得票率％以上を目指し、選挙区と合わせて議席以上を目標としています。', '最初から解釈の道筋を決めて、そこにデータを合わせてくるようなことがなされています」「一方でこれまでも、いわゆる言論人とか知識人、ジャーナリズムも含めて、どちらかというと数字よりも自分たちの意見を言ってきていて、根拠は何なのかみたいなことをあまり語ってこなかった部分もある。', 'しかし、知り合った人は警察の協力者でした。', 'フォーブスは、だけに仕事をさせるのではなく、と自分の力を合わせることが大切だと書いています。', 'また、最近はプレイヤーどうしが競い合って勝者を決める対戦型のゲームではなく、複数のプレイヤーで共通の目標を達成する「協力ゲーム」が数多く発売されていて、ドイツ年間ゲーム大賞も「ボムバスターズ」を含め年連続で「協力ゲーム」が受賞となりました。', 'メーガン妃は「注文がとても早く進んで、コンピューターのシステムが間に合いませんでした」と言っています。', 'また農産物の分野では、価格高騰が続くコメの輸入を増やすことは選択肢のつだとする一方「アメリカのコメが消費者のしこうに合うか突き詰めなければならず単に量だけ増やせばいいというものではない」と述べました。', '今回のセールは来月から早場米の入荷が始まるのに合わせて、手元にコメが残る農家に協力を求めて実現したということです。', 'アメリカの国会では日から、暗号資産に関係する新しい法律について話し合っています。', '今月日、国際女性デーに合わせて女性から相談を受けていた支援団体の代表らがブダペストの警察本部を訪れ、（家庭内暴力）に対する対応の改善を求める万人以上の署名を提出しました。', '日午後時半ごろ、徳島県阿波市市場町の徳島自動車道で、高速バスと中型トラックが正面衝突して炎上し、バスの乗客人とトラックの運転手の合わせて人が死亡しました。', 'マッチングアプリで知り合った男性を東京・渋谷の飲食店に誘い込み、代金として現金万円などを支払わせるぼったくり行為をしたとして、警視庁は従業員人を逮捕しました。', '女性どうしがひかれ合い困難に立ち向かうのが自然に受け入れられるように書かれています。', 'みんなで力を合わせて生きていくことが大切です」と話しました。', '両陛下の訪問に合わせて再びモンゴルに渡ることを決めた鈴木さんは、高齢化のため解散した「モンゴル会」の仲間の思いを届けたいと、先月末、兵庫県に暮らす歳の抑留経験者の男性に電話で連絡をとり、「抑留中に亡くなった皆さんも、両陛下の慰霊を喜ぶと思います。', '需要見通しをめぐっては、実態とかけ離れたことが品薄や高騰の一因となったという指摘があり、農林水産省はコメ政策の見直しに合わせて検討する方針です。', 'コメの価格高騰が続く中、小泉農林水産大臣は、コメの作柄や収穫量に関する国の統計が実態に合っていないのではないかといった指摘が上がっていることを受けて、統計を見直す方向で検討を進めていることを明らかにしました。', 'それが自分のスタイルとかみ合いスコアを伸ばせた」と振り返りました。', '「光免疫療法」は、光に反応する化学物質と組み合わせたがんの薬を患者に投与し、レーザー光を当てて薬を活性化することで、がん細胞を攻撃する治療法で、年前、再発するなどした頭けい部がんの治療薬が世界で初めて日本で承認されました。', 'か国が間に合わず博覧会協会博覧会協会の発表によりますと、自前のパビリオンを建てるネパールや、博覧会協会の用意した建物に外装や内装を施して参加するインド、博覧会協会が建設した建物を単独で借りる形で参加するチリとベトナム、博覧会協会が建設した建物に複数の国や地域で入る形式のブルネイの、あわせてか国は、内装工事などの準備が開幕に間に合わないことからまだ開館しないということです。', 'その後、献花台には地元の人たちが次々と訪れ、涙を浮かべながら白い菊の花を手向けて手を合わせる人の姿も見られました。', '高齢者や人暮らしの人の間では小分けにしたコメのニーズも高いということで、全国で合わせて万店を超える店舗網を持つコンビニ社で販売が始まることで、より多くの消費者の購入につながるか注目されます。', '話し合いのあと、赤澤大臣は記者に「日本とアメリカの両方がよくなるように話ができました」と言いました。', 'トランプ大統領は、こういう人をアメリカから出すことができるように、アフリカのリビアとルワンダと話し合いをしていることがわかりました。', '開幕試合は、日に組み合わせ抽選が行われ長崎の創成館と石川の小松大谷の対戦が決まっています。', '東京・中央区の証券会社にあるコールセンターには、午前時の受け付け開始直後から個人投資家からの問い合わせが相次いでいて、およそ人の社員が対応にあたっています。', '彼らは話し合うべきだ。', '【四国地方】徳島那賀町桜とこいのぼり【月日撮影】徳島県那賀町の川に一足早く、合わせて匹のこいのぼりが飾られ、訪れた人たちが見頃を迎えた桜との絶景を楽しんでいます。', 'これに対し石破総理大臣は「アメリカの雇用を創出するとともに、日本の雇用も失うことなく、ともに、技術・労働力・資本を合わせ世界によりよいものを提供していく。', 'その上で、従業員や客、地域社会の帰属意識の醸成に尽力すると述べ、「外部環境の進展に歩調を合わせる」必要があると強調した。', '日午前、京東京品川区でマンションの部屋が焼ける火事があり、消防隊員が右腕にやけどをしたほか、マンションの住民が煙を吸うなどして、合わせて人がけがをしました。', '霧島市では、大雨の影響で水源から水を運ぶ管が破損するなどして、隼人町の全域と、国分野口町の一部、福山町の下場地区の合わせておよそ万戸で日から断水が続いています。', 'ボイコットはアトランタの教会の著名牧師ジャマール・ブライアント氏が、キリスト教の受難節の始まりに合わせて開始した。', 'ただ、武漢を含む湖北省では現在、治療を受けている重症や重体の患者の数が合わせて万人を超えていて、引き続き医療体制の拡充が課題となっています。', '日本・中国以外の感染者は人一方、のまとめでは、中国と日本以外で新型コロナウイルスの感染者が確認された国と地域はに上り、感染者は合わせて人となっています。', '公園には午前中から町内の人などが次々と献花に訪れ、白い菊の花を供えて静かに手を合わせていました。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', 'また、アメリカの有力紙、「ウォール・ストリート・ジャーナル」は日、領土をめぐる問題などを話し合う前にまずは停戦すべきだという案をヨーロッパ各国がアメリカ側に伝えたと報じています。', '匿名でやり取りができる「オープンチャット」では、小中学生、それに高校生がダイエットに関する情報や、みずからの体型について相談し合うグループが件近く見つかりました。', 'でも、イランの会社はアメリカとの話し合いがうまくいかないかもしれないと心配しています。', '成田空港の国際線の出発ロビーは、日午前中から大きなスーツケースを持った家族連れなどで混み合っていました。', 'アメリカのトランプ大統領は「イランとの話し合いは問題なく進んでいる。', '息子や子どもたちが元気に将来を迎えられるようにお祈りします」爆心地公園埼玉県の歳男性「平和に暮らせることありがたい」日時すぎ、長崎市の爆心地公園を訪れた埼玉県の歳の男性は、「原爆投下や戦争で亡くなった人たちを思い、手を合わせました。', 'その様子を医師や精神保健福祉士、それに介護士や看護師などの専門職が確認し、診断後のフォローや支援の進め方を話し合っています。', '【共産党】共産党は、比例代表で万票を獲得し選挙区と合わせて議席以上を目標とします。', 'カナダの首相は「とてもよい話し合いでした」と言いましたが、トランプ大統領に「カナダを番目の州と呼ぶのをやめてください」と伝えたことも話しました。', 'トランプ大統領は「どうしたら戦いをやめることができるかは、ロシアとウクライナが話し合うだろう」とに書きました。', '容疑者は去年秋ごろを通じて女性と知り合ったとみられ、その後の調べで、事件のあと、女性の財布が容疑者の自宅から見つかっていたことが警察への取材でわかりました。', 'また山本投手は白いダブルのスーツに黒いパンツを合わせて登場し、菊池投手は家族人でそろってエンジェルスカラーの赤のコーディネートでレッドカーペットを歩きました。', 'ウクライナのメディアは、の支援は、これまでに人道支援に億ドル、開発支援に億ドル、政府予算への直接支援が億ドル、少なくとも合わせて億ドルと、日本円にして兆円を超える規模だと伝えています。', '消防車など台とヘリコプター機が出動して消火活動が進められていますが、これまでのところ隣接する建物と合わせて平方メートルが焼けたということです。', 'イスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はイランに「無条件の降伏」を迫る一方で、話し合いに応じる必要があるという認識を示しています。', '大規模修繕工事は、マンションの所有者などで作る管理組合側が発注して、複数の社の提案を比較検討する「見積もり合わせ」を行うケースが多く、各社は前もってすり合わせた価格などを提示し、事前に決めた会社が受注できるようにしていた疑いがあるということです。', '話し合いで問題を解決しましょう」と言っています。', 'ホワイトハウスは日午後、トランプ大統領が＝国家安全保障会議の会合をおよそ時間分にわたり開いたと明らかにし、中東で攻撃の応酬を続けるイランとイスラエルへの対応について話し合ったとみられます。', 'さらに、去年のポストシーズンではパドレスの選手とドジャースタジアムのファンが言い合いになり、スタンドから物が投げ込まれて試合が一時中断する異例の事態も起きています。', '「二度と起きてほしくない」献花台に卒業生や保護者学校の敷地内には献花台も設けられ、卒業生や保護者、それに近所の人たちが花を手向けて手を合わせていました。', 'そして選挙区と比例代表で合わせて議席の獲得を目指す方針です。', '初日の日の会合で南アフリカのラマポーザ大統領は「世界で起きている地政学的な緊張や、不寛容の広がり、紛争や気候変動などの問題について真剣に話し合い、アフリカと世界の国々との協力をさらに深めていくすばらしい機会だ」と述べ、アフリカで開かれる初めての会合の重要性を強調しました。', '保険業界では乗り合い代理店に出向中の社員が個人情報を漏えいするなど、情報の不適切な取り扱いが相次いで明らかになっています。', 'ウクライナ危機の公正な解決について議論し、この危機の起源や原因について話し合う機会を得た」と述べました。', '逮捕されたのは、愛知県に住む小売業の水谷智浩容疑者（）や、埼玉県に住む会社員の菅沼貴司容疑者（）ら代から代の合わせて人です。', '国会では今、政治とお金の問題について話し合っています。', '「墨田産院」はすでに閉院していたため、病院を運営していた都に問い合わせましたが取り合ってもらえず、江蔵さんはこの年、都に賠償を求める訴えを起こしました。', 'ノルウェー・ノーベル委員会は、現職の委員長が日本を訪問した記録は残っておらず、実現すれば初めてとみられるとしていて、被爆年に合わせて核軍縮への機運を高めたいねらいがあるとみられます。', '警察庁は公費から懸賞金を出す対象事件に指定していて、解決につながる有力な情報の提供者には民間団体の懸賞金と合わせて最高で万円が支払われます。', 'アメリカのトランプ大統領がグリーンランドの取得を主張する中、地元の公共放送は、月日の「エープリルフール」に合わせたうその記事で「グリーンランドの自治政府がアメリカ・アラスカ州の買収を発表した」と報じ、風刺で対抗した形です。', 'この研究では、どちらの食事もイギリスの健康ガイドラインに合ったものでした。', 'イランではこの日、金曜礼拝に合わせて首都テヘランで大規模なデモが行われ、集まった人たちは「イスラエルに死を」などと声を上げていました。', 'こうした中、地元の公共放送は日、エープリルフールに合わせたうその記事で「グリーンランドの自治政府がアメリカ・アラスカ州の買収を発表した」と報じました。', 'イランとアメリカの代表は別の部屋にいて、オマーンの大臣が間に入って回話し合いをしたと言っています。', 'この方針は月、法律が施行されるのに合わせて正式に決定する見通しです。', 'そして「攻撃を続けながら話し合いをする」と言いました。', '人が押し合って倒れて、少なくとも人が亡くなりました。', 'さらに、ウクライナが求めている安全の保証については、「安全の保証に関する詳細は日以内に話し合われる」と述べ、引き続き協議が行われるとの認識を示しました。', 'トランプ大統領「イランは手遅れになる前に話し合うべき」アメリカのトランプ大統領は日、カナダのカーニー首相との首脳会談の冒頭、記者団に対し「イランはこの戦争で勝っていない。', 'これらの料金所は、一日、平均で合わせて万台程度が利用していて、閉鎖の期間は少なくとも来月上旬までの週間程度となる見通しです。', '「イランと話し合うかもしれない。', 'ヨーロッパの人たちは、「ウクライナの人も話し合いに参加します」と言いました。', 'このため、この会社では事前に大家が検討している引き上げ額を借主の学生に伝え、大家側と学生双方が折り合いをつける額を模索する場合があるといいます。', '人以上で一緒に作業をして互いに体調の確認や休憩を促し合うことも実践してほしい」と話しています。', 'アメリカが日本から輸入する物の関税を高くする問題で、日本とアメリカの間で話し合いが続いています。', '野党の代表からは、アメリカの高い関税をなくすように、しっかり話し合いを続けてほしいという意見が出ました。', 'アメリカの政府によると、トランプ大統領は、国の安全について話し合う会議を開いて、アメリカがどうするか考えます。', '歳の夫を亡くした大阪府の小澤紀美さん（）は「あなたと歩めなかった世界を息子夫婦が見せてくれています私達に重ね合わせて眩しく見ています、また一年、生きてみます、これからも見守っていてね」という文章を寄せています。', '国民民主党の臼木秀剛氏は「自民党の法案と立憲民主党などの法案の本を立てて、対立し合っていても先には進んでいかない。', '一方、理事懇談会では、立憲民主党が週明けの来月日に委員会を開き、法案質疑を始めたいと提案したのに対し、自民党は重要な問題であり、各党の意見も聞きながら丁寧に対応していく必要があるとして折り合わず、引き続き、協議することになりました。', '日、アメリカの外交のトップ、ルビオ国務長官はテレビで、「ウクライナが平和のために準備ができたら、またウクライナと話し合うかもしれません」と言いました。', '高校時代までの友達も大切ですが、大学で知り合った人々との交流も続けています」と述べられました。', 'トランプ大統領の考えに合っていることや、アメリカの利益になることを援助すると言っています。', '響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合うような世の中になっていくように願いながら一生懸命、種をまいているという感じです」と話しています。', '「半導体レアアースが重要テーマ」「半導体について日米が持っている強みを補い合うことで強じんなサプライチェーンをつくりあげることはベースにある考え方だ。', '福島第一原発では、事故で溶け落ちた核燃料と周りの構造物が混ざり合った核燃料デブリが、号機から号機まであわせてトンあると推計され、その本格的な取り出しは廃炉で最大の難関とされています。', '惣七は、山の神様にお参りしなかったことを反省し、祠の前で手を合わせて感謝しました。', 'ウエルシアとツルハの売り上げは、つの会社を合わせると兆億円以上です。', 'みんなはまた力を合わせて、最後の戦いに向かいます。', '相手の人の気持ちや置かれた状況にも想像力を働かせ、異なる立場にあったり、異なる考えを持つ人々にも配慮し、尊重し合える寛容な社会が築かれていくことを願っております。', '鈴木さんによりますと、去年はコメを求める知らない集荷業者からの問い合わせが相次ぎましたが、ことしは最近までそうした動きはないということです。', '大阪・ミナミの道頓堀に面した東西に隣り合うビルが焼け、消防隊員人が死亡した火事で、西側の階建てのビルに設置されているエアコンの室外機付近の焼け方が激しかったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'マクロン大統領は、日間話し合って、歴史的な約束をすることができたと言っています。', 'のフォンデアライエン委員長は、「月日までに話し合いをして、解決したいと思います。', 'また、私共々、普段から、国民の皆さんが直面している様々な困難に心を寄せながら、皆さんとの触れ合いの機会を大切にしています。', 'これまでの調べで容疑者は現場近くにある会社の寮を、事件の時間ほど前に出たことがわかっていますが、防犯カメラの映像をつなぎ合わせるなどした結果、外出後、周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ハーバード大学と話し合いを続けていることをに書きました。', 'たくさんのことが話し合われ、多くの合意があった。', '選手に再びデッドボールを与え両チームがもみ合いとなって警告試合となり両監督がともに退場処分を受けました。', '東京で行われる開幕戦で、カブスの今永投手と投げ合うことになったことについては「喜んでくださる方もたくさんいると思うので、すごく楽しみだ」と開幕を心待ちにしている様子でした。', '「この空港の建築は、木製のフレームをモジュール式に組み合わせて柔軟性と拡張性を実現し、遠くから見ると山々が連なるように見える。', 'この中で石破総理大臣はこれまでの日米交渉について「現時点で日米双方が折り合えない点が残っており、残念ながら合意に至っていない。', '協議の詳しい内容は明らかになっていませんが、ウメロフ国防相はで「協議は生産的でエネルギーを含む重要な点について話し合った」と述べており、エネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', 'これから、もっと話し合いをします。', '米中が互いに％を大きく超える追加関税をかけ合う異例の事態となっています。', '石破総理大臣は「ほかの党の人たちとよく話し合って政治を進めていきたいと思います」と話しました。', '名古屋市中心部では、去年月以降、アメリカ製の爆弾の不発弾が相次いで見つかり、日の分を含めて中区と東区で合わせて発が撤去されています。', 'ウクライナ情勢をめぐっては、今月日にゼレンスキー大統領とアメリカのトランプ大統領が電話会談した際、アメリカ側はエネルギー施設に対する攻撃を停止することで合意したと発表していて、今回の協議でウクライナ側はエネルギー施設に加えてインフラ施設に対する攻撃停止についても話し合うとしていました。', '昨年亡くなった五百旗頭真氏はその著書「大災害の時代」の冒頭で、「われわれは思いもかけず「大震災の時代」にめぐり合わせている」と述べ、阪神・淡路大震災以降、日本列島の地震活動が活性期に入ったと警鐘を鳴らしています。', '十島村の島々があるトカラ列島近海では先月下旬以降、地震が相次ぎ、震度以上の揺れを観測する地震の発生が合わせて回を超えていて、引き続き強い揺れを伴う地震に注意してください。', '立憲民主党が週明けの月日に委員会を開き、法案に対する質疑を行いたいと改めて提案したのに対し、自民党はさらに調整が必要だとして折り合わず、与野党の筆頭理事の間で協議を継続することになりました。', '関税がこれからどうなるか、日本とアメリカの間で話し合いが続きます。', 'イタリアで開かれていた、ウクライナの復興について話し合う会議は、日閉幕し、イタリアのメローニ首相は、日本円にして兆億円を超える資金の拠出が約束されたと明らかにし、支援を継続する姿勢を強調しました。', 'この話し合いは、トランプ氏が大統領に戻る前から始まっていたそうです。', 'ライフルを持った男がビルに入り、ロビーで警察官と撃ち合いになりました。', 'この間に、アメリカと中国は新しい貿易のルールについて話し合う予定です。', 'この党が阻止条項によって議席を得られなかった場合、他の政党で議席を分け合う形となって獲得議席が上乗せされるため、多数派を作るための連立協議に影響を及ぼす可能性が指摘されています。', '中国の上海で、日、中国料理に合う日本酒を紹介するイベントがありました。', '生活シーンに合わせてやの指標を参考に選んでいきたいですね。', '戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います。', '政府意思疎通重ね合意へ打開策見いだしたい考え石破総理大臣は日の政府の対策本部の会合で「日米双方が折り合えない点が残っており、残念ながら合意に至っていない。', '政策ごとに賛否を決めていくというのが自公政権、与党との向き合い方になる。', 'オマーンが間に入って、話し合いができるようにします。', '「政策ごとに賛否を決めていくのが自公政権との向き合い方」また、今後の他党との関係については「政策ごとに賛成できるものは賛成する。', 'ウクライナの頭越しに、アメリカとロシアの間で領土について話し合われないか警戒を強めていると思われます。', '息子と大阪に向かう予定だという広島市に住む男性は「大阪に帰省して家族と食事する予定でしたが、遅れが出ているため間に合いません。', 'こうした中、国営の中国中央テレビは武漢で突貫工事で建設され重症患者を中心に受け入れている「火神山病院」で日、人が退院し、退院した患者は合わせて人を超えたと伝えました。', '【国民民主党】国民民主党は、議席以上を獲得し、非改選の議席と合わせて、予算を伴う法案を提出できる議席以上を目指します。', 'そして、具体的に各党が話し合ってつの過半数がとれる案をつくっていきたい」と述べました。', '現場近くの人「近所の付き合いで防ぐことも」白石隆浩死刑囚が住んでいた神奈川県座間市のアパートの近くに住む代の女性は「刑の執行は事件の遺族のことを考えると当然かと思う。', '作戦で中心を担ったのは機のステルス戦略爆撃機で、地下深くにある軍事施設などを破壊する目的で設計された特殊な爆弾、バンカーバスターのなかでも最大級の「」を合わせて発、搭載してアメリカ大陸を飛び立ち、通信を最小限にとどめながらイランの標的に向かって時間にわたって飛行しました。', 'その上で「今週、自民党として、トランプ政権による関税の影響にどう向き合うか、対策本部を立ち上げると聞いている。', 'アメリカのホワイトハウスは日、話し合いの結果を発表しました。', '有力紙、ウォール・ストリート・ジャーナルによりますと、翌月の発表に間に合うように回答する企業などは通常、％程度だということです。', '人は岸に向かって歩き続けるものの間に合わなく、抱き合って難を逃れようとしましたが、波にのまれてしまいます。', '話し合いのあと、加藤大臣は、アメリカが、レートをいくらにするかという目標などについて話さなかったと言いました。', '会議は日に予定された最終日を迎えますが、延長は避けられないとの見方も出ていて、各国が歩調を合わせ条約をとりまとめられるか注目されます。', 'そこで豊川市が「在庫があればマスクを返してもらえないか」と問い合わせたところ、中国大使館がツイッターで「至急マスク万枚を調達し、日から順次発送する」と伝えました。', 'セブン＆アイとよく話し合うことができなかったからだと言っています。', 'イスラエルとハマスは、ガザ地区での戦いを今年月に止めて、話し合いを続けていました。', '年連続の出場となる大谷選手は全体で最初に登場し、紺色のダブルのスーツに水色のシャツ、白いスニーカーを合わせて妻の真美子さんとともに手をつないで歩きました。', '人の偉大なリーダーたちと話し合いが予定されていて、これについて話し合う。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどヨーロッパのトップも一緒に話し合う予定です。', '松本さんによりますと、コメの品薄を懸念してことしは田植え前から収穫後のコメを売ってほしいという問い合わせが県内外の個人客から相次いでいるということです。', '彼へのピッチングは火遊びみたいなもので、常に危険と隣り合わせだ。', 'よい仕事をしてくれてありがとう」と投稿し、合わせてステルス戦略爆撃機が着陸する際の動画を載せました。', '原は親族や友人に合わせて通の遺書を書いていたことが知られていますが、去年月、実践女子大学が関係者から寄贈を受けた資料を調べたところ、このうち見つかっていなかった佐藤春夫に宛てた遺書が含まれているのを見つけました。', '顧客からの苦情をきっかけに親会社のトヨタ自動車から注意を受けて「トヨタモビリティ東京」は去年月ごろから「抱き合わせ販売」をやめたということで、「警告を真摯（しんし）に受け止め、法令順守を周知・徹底するとともに、教育を強化し、今後も有益なご提案ができるよう丁寧な商談を心がけてまいります」とコメントしています。', '危険と隣り合わせの活動を続ける中、岡崎さんは情報収集にも課題を感じたといいます。', 'もし話し合いがうまくいかなければ、また関税が上がるかもしれません。', '社会からひぼう中傷を無くそうと活動を続けている母親の響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合う世の中にしていきたい」と話しています。', 'ロシアのプーチン大統領は日、大統領府で、第次世界大戦の「戦勝記念日」に合わせてロシアを訪問した各国首脳との会談を終えたあと、記者発表を行いました。', '警察は、男が教会に知り合いがいた可能性があると言っています。', '実は、父の祭壇をどのようにするか打ち合わせをした時に、本来でしたらグレーだったり、落ち着いた印象にするんですが、私はどうしても父の大好きなジャイアンツカラー、オレンジにしたくて、どうかオレンジの花で、父を囲ってくださいと言って、このような素晴らしい明るい祭壇を作っていただきました。', 'ともに十両を場所で通過した若い力士どうしの一番で、安青錦は立ち合いで当たり負けすることなく踏み込んでいき、低い姿勢を保ったまま前まわしをひいて頭をつける得意の形に持ち込みたいところです。', '証券会社に問い合わせ相次ぐ東京中央区の証券会社にあるコールセンターには投資家からの問い合わせが相次いでいて、およそ人の社員が対応にあたっています。', '旧村上ファンド系の投資会社は、ことしに入ってフジ・メディア・ホールディングスの株式を買い進めていて、村上世彰氏の長女らの持ち分と合わせて、％余りを取得しています。', '話し合いを急ぎすぎて、日本が困るようなことはしません」と話しました。', '会議では報告書作成に向けた今後の段取りが話し合われる計画だった。', '報告書では、男子生徒は年生の時から亡くなるまでの間に合わせて件のいじめ行為を受けたと認定していて、このうち所属していた水泳部では「お前もううっとうしいねん」と言われるなど、いわゆる「いじり」行為を受けていたことや複数の部員に無視されることなどがあったとしています。', 'トカラ列島近海では先月日から地震活動が活発になっていて、十島村は月日から希望する住民を対象に村営フェリーで島外避難を行い、日までに悪石島から人、小宝島から人の合わせて人が鹿児島市内のホテルなどに避難しました。', '大谷選手は「衣装は妻のカラーに合わせて選びました。', '今月今月日に甲子園球場で開幕開幕する夏の全国校高校野球の組み合わせ抽選が行われ、春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、大会日目に福井の敦賀気比と対戦することになりました。', '教皇は バチカンでもう一度話し合いを したいと言いました。', 'イギリスとフランスなどは、戦いを止める計画を作って、アメリカと話し合うことを考えています。', '実際に発動されれば合わせて％の追加関税となります。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '公正取引委員会によりますと、遅くともおととし月ごろから去年月ごろまでの間、「アルファード」と「ヴェルファイア」、それに「ランドクルーザー」の人気の車種の新車を販売する際、車体に汚れを付きにくくするコーティングや、定期点検などのメンテナンスパックの購入などを条件にする「抱き合わせ販売」を行っていました。', 'ただ、社会保険料の負担軽減では、維新の会が、医療費の年間兆円の削減などを合意文書に盛り込むよう求め、折り合っていません。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「国民が一番注目しているのは、自分が老後の生活を支えるに足るだけの年金をもらえるのかどうかだと思うが、立憲民主党と自民党で話し合っている内容を入れても国民の不安の声に全く応えられるものにならないし、恒久財源が必要だが説明は全くない。', '宮城野親方は部屋の閉鎖から年を過ぎても再興のメドがたっていないことなどから相撲協会を退職する意向を周囲に漏らしていて、関係者によりますと夏場所中も協会側と話し合いを行いましたが折り合いはつかず一門の関係者に退職届を託して自身の去就を一任していました。', 'ウクライナでの殺りくを終わらせ、戦争を止めるための重要な話し合いだ。', 'そのうえで「歴代の先輩がつないできたワールドカップ出場をつなぐことができてたのは、光栄ですし、世界一という目標に真摯に向き合って僕たちの世代でつかみ取りたい」と意気込んでいました。', '感情的な判断をせず、自分が触れている情報がどこに位置しているのかを見極めることが肝心で、わからないという気持ちも大切にしながら、情報との付き合い方を考えることが大切なのではないでしょうか」（機動展開プロジェクト・籏智広太、経済部・岡谷宏基）【配信はこちら】外国人優遇？実態は伊原弘将アナウンサーがプレゼン解説サタデーウオッチ「デジボリ」（月日）配信期限月日（土）午後時まで。', '総務省消防庁によりますと午後時の時点で「避難指示」は、都道県の市町村が合わせて万世帯、万人を対象に出しています。', 'アメリカとウクライナが一緒に開発することで、ロシアの攻撃を止める話し合いが進むか、みんなが見ています。', 'ウクライナの大統領は、ロシアの攻撃が続く間は話し合いをしないと言っています。', 'すごい、女性とぴったりスピードが合っています。', 'タイ政府によりますと、日間で合わせて人の中国人が移送されます。', 'マドンナさんは「すぐに人は抱き合いました」と書きました。', 'また、開催地については「私たちの国家安全保障チームが両国と話し合っていて、多くの選択肢がある。', 'このあと、トランプ大統領はホワイトハウスで記者団に対し「関税以外にも話し合いが必要な議題がある。', 'また、警察は日から現場検証を行っていますが、これまでの調べでつのビルで合わせて平方メートルが焼け、西側の階建てのビルの低層階で焼け方が激しかったことがわかりました。', '中国への関税は、今までに発表しているものと合わせて％になります。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', 'この猿の悲鳴を聞いた仲間の猿たちが大勢で集まり、海亀との引っ張り合いになった。', '「財務長官トランプ大統領と頻繁に連絡か」日本の提案や主張はトランプ大統領に伝わっているのかと記者団から質問されたのに対し「具体的には分からないし確認もしていないが、ベッセント財務長官とラトニック商務長官はトランプ大統領と非常に頻繁に連絡を取り合っているように私には見える」と述べました。', 'これについて田久保市長は日の記者会見で「情報を持ち合わせておらず、対応については弁護士とも相談したい」と述べました。', '『あの温厚な薮中さんが』と言われましたが、時々僕も立ち上がって相手と激しく言い合うということもありましたしね。', '学校は、関係する子どもたちと話し合いをする予定です。', '方法運動を楽しむ ために、性格に合った運動を しましょう。', 'なぜ前線は停滞し続けるのですか？前線の停滞は、南側の高気圧と北側の高気圧の「せめぎ合い」で位置が決まります。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', 'そして、アメリカとメキシコの会社と仕事を守るために、アメリカと話し合いをしていると言いました。', '牛と熊ががっと組み合い、熊が牛の角に手をかけた瞬間、塗ってあった油でずるっと滑り、そのまま牛の角が熊の胴を貫いた。', 'ロシアとウクライナは日、月におよそ年ぶりに行った直接協議に続き、回目の協議をトルコのイスタンブールで行い、和平をめぐるそれぞれの覚書について話し合う見通しです。', 'トランプ政権が中国からの輸入品への追加関税をあわせて％に引き上げたことを受けて、森林組合の林産課の米森竜一課長は日、取引先の商社と緊急の打ち合わせを行いました。', '会談では双方の認識をすり合わせたとした上で戦況について「ロシアの攻撃はより残虐になっており、トランプ大統領はキーウやほかの都市への空爆について十分に把握している」としています。', '夏場所中には、協会側と何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつきませんでした。', '政策ツールを戦略的に組み合わせて、面的な取り組みを進めていきたい」と話しています。', 'クシュタールは、セブン＆アイと話し合いを続けていました。', '熱中症や脱水症状などに気をつけたいところですが、合わせて注意したいのが「日焼け」です。', '次の話し合いはヨーロッパで、日に行う予定です。', '参政党の神谷代表は、「政策ごとに賛否を決めていくというのが自公政権、与党との向き合い方になる。', '条例の施行を前に長谷部区長は日の会見で「公道カートが渋滞や事故の原因になったり、事故を起こさなくても危ない場面があったりするという問い合わせが多くあった。', 'ウクライナから避難した人たちへの支援を続けている「日本財団」は年月から一定の条件を満たした人々に対し人当たり年間万円を支給し、合わせて人が申請しました。', 'また、グラス氏は日には、首都ワシントンにある日本大使公邸で山田重夫大使が主催した会合に出席してあいさつし、日本との関税をめぐる交渉について「今後、数週間にわたり、話し合うことはたくさんある。', 'さまざまな情報の中から、自分の主張に合う数値や一部の事実だけを引用し、ほかの事実を無視する行為は、サクランボの中から熟したものを選ぶことにたとえて、「チェリーピッキング」と呼ばれます。', 'ひざ下まで濁流危険と隣り合わせの活動続けた団員はアンケートに回答した消防団員の中には、避難をためらう住民を説得しているうちにひざ下まで濁流が迫るなど、危険と隣り合わせの活動を続けていた人もいます。', '爽やかな香りとよく合っています」松山市内の産直市「太陽市」ではキロでおよそ～円。', 'ロバーツ監督こちらはわざとではないロバーツ監督は試合後の取材で、この日のもみ合いのきっかけとなった回にリトル投手がパドレスのタティース。', 'アメリカと中国は、関税を上げ合っています。', 'イスラエルとハマスは、月から戦いを止めて話し合いを続けていました。', 'その後、ウミガメに合う水温くらいの水槽がある「山陰海岸ジオパーク海と大地の自然館」に移されました。', '日に徳島県阿波市の徳島自動車道で高速バスとトラックが衝突して炎上し、バスの乗客とトラックの運転手の合わせて人が死亡した事故で、直後の現場では、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことが、警察への取材でわかりました。', '大学の雑誌によると、大学の学長は「トランプ大統領と話し合って解決するのではなく、裁判で決めてもらうことを考えている」と言いました。', 'イランとアメリカは、イランの核の問題について話し合いを続けることになりました。', 'ヒースロー空港は乗客に対し、空港には訪れず、詳細については航空会社に問い合わせるよう呼びかけています。', 'たぐいまれな得点能力を持ち合わせた才能は、日本サッカーの父と言われ日本代表の強化の礎を築いたデットマール・クラマーさんとの出会いで開花しました。', 'トヨタ自動車の子会社の自動車販売会社「トヨタモビリティ東京」が、「アルファード」など人気の車種の新車を販売する際、車体に汚れを付きにくくするコーティングなども合わせて購入させる「抱き合わせ販売」を行っていたことが分かり、公正取引委員会は独占禁止法に違反するおそれがあるとして警告しました。', '投資家からは、株価が急上昇した要因や今後の株価の見通しなどについて問い合わせが寄せられているということです。', 'このメーカーの製品には、トランプ政権の期目から続いているものも含め、合わせて％の関税が上乗せされたため、メーカーではアメリカ以外の輸出先の開拓に乗り出したほか、東南アジアに新たな生産拠点を設けることを検討しています。', '猿と海亀との合戦の一部始終を見ていた仙崎の人々は、もうこれで猿たちの悪戯に遭わずに済むと喜び合った。', 'アメリカと グーグルは今、話し合って います。', 'このなかでロシアのプーチン大統領との首脳会談で領土交換について話し合われるのかを記者から問われ、トランプ大統領は「その点については話し合われるだろうが、決定はウクライナにさせなければならない。', 'これまでの協議では、中国によるレアアースの輸出規制の緩和なども議題となっていて、両国が最終的に折り合えるかが焦点となっています。', '両陛下には原爆慰霊碑に手を合わせていただき、原爆資料館では遺品やここにしかない資料を見て実感していただきたい」と話しています。', '日本とアメリカは、月の間に回目の話し合いをしたいと考えています。', 'こうした自治体からは「年度が替わったばかりの時期で問題作成などの準備が間に合わない」とか「次試験は前倒しできても次試験を早められない」といった意見が聞かれました。', '保育の時間や食事なども、保護者の希望に合わせることができます。', 'そして、どんな提案があっても、韓国と話し合うつもりはないと発表しました。', '負けが混むとやっぱりチームの雰囲気というか、いろいろやりたいことがかみ合わなかったりすると思うので。', '石破総理大臣には『目標を達成できなかった重い事実にまず向き合う姿をしっかり示さないと、トランプ関税の交渉の最終盤で、なんとか家国家としての責任を果たさなければならないという総理の責任感自体も疑問視されてしまう』と申し上げた」と述べました。', '夏の参議院選挙について参政党は、あるすべての選挙区に候補者を擁立し、選挙区と比例代表で合わせて議席の獲得を目指す方針です。', 'イランの国営の通信社は、アメリカとの話し合いについて伝えました。', '話したあと、ゼレンスキー大統領は「戦いを止めることと平和にする方法について話し合った」とに書きました。', '解放の理由などは分かっておらず、中国外務省も会見で「具体的な問題は担当部署に問い合わせるように」と直接の回答を控えています。', '情報の根源はネットで、正確ではないときもあるので、返ってきた文章を注意深く読んで内容が合っているかどうか確認するようにしています」活用は各地の自治体にも子育て分野でのの活用は各地の自治体にも広がりつつあります。', '証券会社に投資家からの問い合わせ相次ぐ大幅な下落で始まった週明けの東京株式市場ですが、都内の証券会社には今後の株価の見通しなど投資家からの問い合わせが相次いでいます。', '会談の中で両首脳は、ロシアとウクライナによる直接協議について継続を支持したほか、協議のレベルを引き上げる案を話し合ったとしています。', '国政の停滞は許されず、分断のない社会を前へ進めていくためには、力を合わせて国難を乗り越えていく良識ある政治が不可欠だ。', 'ウクライナとロシアの戦いを止める話し合いについてです。', '今後、契約した小売業者から『精米できるところはないか』という問い合わせもくると思うのでマッチングしていきたい」と述べています。', '今年は日に開幕するメジャーリーグ東京シリーズに出場する予定のドジャースとカブスの合わせて人の選手が選ばれました。', '日目から連勝中の琴勝峰は終盤の上位陣との対戦でも冷静な取り口が続いているだけに低い姿勢が持ち味の相手に対して、立ち合いからしっかりと突き起こしていきたいところです。', 'アメリカは中国に合わせて％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げて貿易摩擦が一段と激しくなっています。', '警察によりますと、近くにいた女性と消防員隊員の合わせて人が病院に搬送されました。', 'イギリスは、アメリカと話し合いを しています。', 'ヘンリーさんとナタリーさんは年から付き合っています。', '試合は序盤から両チームが点を取り合う展開となり、東海大札幌は、対と点を追う回、満塁から押し出しのフォアボールと番・八鍬航太朗選手のランナーすべてをかえすタイムリースリーベースで点を挙げ、対と逆転しました。', 'でも、父は、野球を全うしたそのままの力で、病と真正面から向き合って、決してあきらめることはしませんでした。', 'このような化石の研究から、昔の生き物がどのように環境に合わせて生きていたかが分かります。', '堂々とアメリカと向き合って、やっぱり『トランプさん、これはルールというのは守ってくださいよ』と言いながら、トランプさんのある意味で懐に入るためには、やっぱり『日本はちゃんとアメリカと一緒になって投資をやってるんですよ』と、原理原則はきちっと言いながら、他方において、トランプさんとの間でですね、相手がまあ少し喜ぶようなところも見せると。', '日、「最低賃金」について話し合う国の会議が始まりました。', '日午後、神奈川県山北町の国道で大型トラックと乗用車が正面衝突し、それぞれの車に乗っていた合わせて人が病院に運ばれ、このうち人の死亡が確認されました。', '【＆】保護者はスマホとどう向き合えば？育児をする保護者は、スマホとどう向き合えばいいのか。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長が辞職の意向を撤回したことを受けて、日に市議会の各会派が今後の対応を話し合い、市長に対する不信任決議案を提出する方針を固めました。', 'こうした中、トランプ大統領と日本製鉄が株式の取得比率などで折り合いをつけられるかが焦点となってきました。', '【「認知症の先輩」と語り合う場も】さらに、この病院では、認知症の先輩から経験を聞く「ピアサポート」の場も院内に設けています。', '面識があるというだけで、仕事上の付き合いで会ったということぐらいだ」としたうえで、この会社が羽田空港でのマッサージチェア事業に加わったきっかけについては「あくまでこちらは紹介を受けたということで、健康機器販売会社が事業に参入する際に関係があって一緒に来たと理解している」と話しました。', '【公明党】公明党は、選挙区と比例代表、合わせて現有の改選議席、議席以上を目標にします。', '『いじり』はどうしてだめなのか、それぞれのクラスで話し合うなどの対策も必要ではないか」と指摘しています。', '高速バスは、松山市に本社がある伊予鉄バスの松山から神戸に向かう便で、このほかバスの運転手と乗客、合わせて人が重軽傷を負いました。', 'ほかの政策手段も組み合わせて底上げ政策がどのくらい効果が出てくるのか今後の検証を見なければいけない。', 'アメリカのトランプ大統領の人が、ロシアで話し合いをしました。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、の日曜討論で、自民党は、審議中の法案を日に採決して結論を出し、各党で議論を継続すべきだと主張しました。', '人は「大富豪」というゲームを合わせて数回行い、最終的に円ほど勝った警察官もいたということです。', 'プライバシーが尊重される世の中だが、近所の付き合いでこのような事件を防ぐこともできるのではないか」と話していました。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', '夏場所中には、協会側と宮城野親方が何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつかず、最終的には宮城野親方の退職の決断につながりました。', 'アメリカは、「みんなで力を合わせましょう」と言っています。', '父親が被爆者歳男性ウクライナとロシアの状況は残念亡くなった父親が被爆者だったという広島市南区の歳の男性は「亡くなった方に静かに安らかに眠ってくださいという思いで手を合わせました。', '捜査メモには、経済産業省が当初、輸出規制の対象には当たらないという見解を示していたことや、打ち合わせを重ねると、警視庁公安部長の働きかけがあり、会社の捜索を容認するように方針転換されたことが示唆されています。', 'シャチたちは海藻を使って、体をこすり合っていました。', '日は大会日目以降の組み合わせを決める抽選が大阪北区の「フェスティバルホール」で行われ、の代表校の選手たちが集まりました。', 'これについて東京都と文化庁が話し合って、つの美術館などは日からも休むことに決まりました。', 'ポップソングに合わせて踊る動画などですでに人気がありましたが、学校閉鎖、在宅勤務などが利用者拡大を大きく後押しました。', 'つの工場で合わせて日およそ台が製造されていて、部品メーカーなども含め影響は長期化する恐れがあります。', 'みんなが力を合わせよう」と言いました。', 'タイとカンボジアは、どちらが先に攻撃したのか言い合っています。', 'トランプ大統領は、日本との話し合いをいちばん大切だと考えているようでした。', '日本とアメリカは、今月中に回目の話し合いをしたいと考えています。', 'そこで、旦那が鬼瓦を降ろしてもらうようにお願いしましたが、薬屋の主人は取り合いません。', '政府はこれまでに最大億円の支援を決めていて、今回の追加予算によって合わせて兆億円に上ります。', '博物館の再オープンの日程は、ウィリアム征服王の生誕年の年に間に合うように設定されている。', '減額分は調査が行われた年月からの約年間で、合わせて億円以上に上ります。', '最新の資料などを考え合わせると、恐らく警報級になる可能性があるとすれば、東部の山地になってくるかと思います。', '米国外での興行収入である億万ドル（約億円）と合わせると、同作品は全世界で億万ドル（約億円）を稼いだことになる。', 'マグマとガス、そして塩水が地下で混ざり合い、音やガスを出していることが分かりました。', 'アメリカとは、お金の取り決めについて話し合っています。', 'は、アメリカとの貿易の話し合いがうまくいかなかったときに、税金をかけることを考えています。', '村人は、合も払えないので、抜け道を使う人は少なくなりました。', '村人は「合ババ」と呼ぶようになりました。', 'おばあさんは、あわを合もらって、抜け道を使わせることにしました。', 'おばあさんは、合に上げて、抜け道の前に座って見張りました。', '村人たちは、この安全な近道を通るようになりましたが、合ババはまだ穴の前で見張っていました。', 'おばあさんは、あわを合に上げました。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声を掛け合うようにしてください。', '静岡から来た代の女性は「ニュースを見てより安全を確保しようと友達と話し合いました。', '拠点では中国人の管理下でお互いを偽名で呼び合っていたということで、警察が詳しい経緯を調べています。', 'そして、カンボジアの拠点では中国人の管理下でお互いを偽名で呼び合い、数人ごとのチームに分かれて、朝から晩までうその電話をかけていたとみられるということです。', '月に行われた参議院選挙の東京大田区の開票作業で、不在者投票の数を誤って二重に計上して発表した投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、現場の担当者がつじつまを合わせるため無効票をおよそ票水増ししていたことがわかりました。', '娘と祭りに参加した母親は「この地区でこれからも住み続けると思うので、一緒に力を合わせて祭りを盛り上げていきたい」と話していました。', '警察が防犯カメラの映像を分析するなど捜査を進めたところ、事件の前にグループが藤沢市内の駅の周辺で落ち合い車で現場に向かっていたことが分かったということです。', '永田町のしがらみに縛られる理由はないので、よいものは吸収して継承しつつ、時代に合わせて変えるべきところは変えたほうがよいと言っていく。', '地方創生で日本全体を持続可能な国にしていくことをずっと公約に掲げてきたので、どうやって地方からイノベーションを起こしていくかを、ほかの議員と知恵を出し合いながらやっていきたい」と述べました。', '草野は立ち合いで圧力負けせずに、中に入って前に攻めながら動きのよさを生かして相手の体勢を崩して勝機をつかみたいところです。', '最終的な処理の方法は、再利用や資源化、土捨て場などでの処分、埋め立て、海への投入などを挙げ、複数の手段を組み合わせることが必要だとして、国や自治体などが連携して処理する必要があるとしています。', '日本は去年月の第戦でバーレーンとアウェーで戦い、対で快勝しましたが、バーレーンはこの予選で強豪のオーストラリアから白星をあげるなど、競り合いでの粘り強さを見せています。', '一方、与野党が今月末までに結論を出すとしている企業・団体献金の扱いについて榛葉幹事長は「われわれは与党の公明党とも一緒に各党が折り合えるような献金を受ける側の規制をやりたい。', 'さらに、ドラマのタイトルにちなんで本物のおむすびとあんパンを贈り合ったあと、橋本さんから今田さんにバトンが手渡されました。', '構内に設けられた献花台には遺族や被害者、それに利用客などが訪れ、花を供えて手を合わせ、犠牲者をしのびました。', '旧正月の春節に合わせた大型連休に伴い、中国などからの旅行需要が高まったほか、アメリカやオーストラリアを中心にスキーなどを目的とした旅行者が増えたことが主な要因です。', '日本で年ぶりの大リーグ公式戦となるドジャースとカブスの開幕戦は日夜、東京ドームで行われ、ドジャースの山本投手とカブスの今永昇太投手が先発し、大リーグで初めて日本選手どうしが開幕戦で投げ合いました。', '通勤客などで混み合う時間帯で、地下鉄の駅周辺は異変を感じて逃げ出し、助けを求める乗客であふれました。', '被害に遭った浅川幸子さんの遺族「同様の事件は起こりうる」浅川幸子さんは歳の時、職場の研修に向かうため、たまたま乗り合わせた地下鉄丸ノ内線の車内で地下鉄サリン事件に巻き込まれ、脳の障害で全身にまひが残り、長い会話なども難しくなりました。', '球でツーストライクに追い込まれると、球目も曲がりの大きな低めの変化球にタイミングが合わず、打席連続の空振り三振に倒れました。', '毎年月日の「慰霊の日」に合わせてこの年で新たに申告のあった戦没者の名前が追加されていて、ことしは人が追加されました。'], '谷': ['秋篠宮さまが学習院大学法学部政治学科に入学されたのは、宮崎駿監督のアニメ映画「風の谷のナウシカ」が公開され、コアラとエリマキトカゲがブームになった昭和年。', '滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、現在のびわ湖がある場所は湖ができる前、深い谷と山が連なる地形で、およそ万年前以降、びわ湖の西側を通る断層の運動によって徐々に沈み、西側から東側へと湖が広がることで、現在の湖ができたと考えられています。', '見ていた人たちは「人は谷の反対側で鉄砲を撃った。', '谷には光と影があって、別の星に来たような気持ちになります。', '王墓はルクソールのナイル川西岸にある「王家の谷」から西へおよそキロの場所に位置し、年に入り口が見つかっていました。'], '国': ['日、防衛省の中谷大臣は自衛隊に、日本人を運ぶ飛行機を用意してつの国に近いアフリカのジブチに行くように言いました。', '大統領令では「国が定めた言語は、統一され団結した社会の核となるものだ」と主張しています。', 'つの国は、月も石油の生産を増やすことを決めました。', 'これから、誰が何をするかを話し合うが、ヨーロッパの国々が主に負担し、われわれが支援することでしっかりしたものにしていく」と述べました。', 'このため日本の政府は、避難したいという人をバスで隣の国に運んでいます。', 'は日本やオーストラリアなどが加盟していて、イギリスの加盟でカ国の体制になります。', 'アメリカは、この料金で国を守ります。', '問題を長引かせず、早急な成果を出すことを国に要望する。', 'の国からぐらいのチームが出て、の競技で戦いました。', 'は、これから日本や香港、タイなどアジアのの国と地域と、アメリカのつの都市でコンサートを行う予定です。', 'おそらく種類の異なる関税、そして多少異なる内容だ」と述べ、か国に対する書簡に署名したと明らかにしました。', 'ロイター通信によると、アメリカは新しくの国を禁止することを考えています。', 'つの国の政府も、戦いをやめることに賛成すると言いました。', '国は上告せずに判決が確定し、加藤財務大臣は先月（月）日、検察に提出した関連文書の開示をか月後をめどに段階的に始め、主要な文書は年以内に開示する方針を明らかにしました。', 'こうした採用形態は受験生にとってはチャンスが増えるうえ、試験を行う自治体に目を向けるきっかけになると思う」次試験月前倒しの自治体準備急ぐ国の要請に応じて今年度、教員採用試験の次試験を月に前倒しして行う自治体では準備を急いでいます。', 'トランプ大統領イランが話したい相手は われわれアメリカのトランプ大統領は日、東部ニュージャージー州で記者団に対し、イギリス、フランス、ドイツの外相などがイランのアラグチ外相と協議を行ったことに関連し「イランはヨーロッパの国々と話したくはない。', 'は、国の中で生産した物やサービスを足した金額です。', 'アメリカの大統領トランプは日、ほかの国から輸入する品物の税金、関税を上げる計画を発表しました。', '大阪・関西万博万博のアンゴラパビリオンの工事を請け負った大阪市の建設会社が、建設業法で定められた国や大阪府からの許可を得ていなかった疑いがあるとして、警察は、日朝から、この会社の社長の自宅などを捜索しています。', 'イギリスでは、国が王室にお金を出すことについて、意見が分かれています。', 'したがってわが国はこれを終わらせることに強い関心がある」と主張しました。', '備蓄米は国が委託する民間の保管倉庫に「玄米」で保管されているため、多くの場合、流通の過程で精米され、消費者に届きます。', 'メルツさんは「新しい政府は、この国の問題を解決できると思っています」と言いました。', '同じように会談を求めているほかの国々との交渉は直ちに開始される」と投稿し、中国以外の国々に対しても報復措置を講じるべきではないとけん制しました。', '消費税の扱いをめぐり、自民党の森山幹事長は、野党側が税率の引き下げや廃止を主張していることを念頭に「ポピュリズムの政治をしては国がもたない」と述べ、税率引き下げに否定的な考えを重ねて示しました。', '」という日付けとともに書かれていて、雅子さんは枚枚めくりながら、「国としての責任とかいろいろなことを書いていて、もうちょっと読み解かないとわからないですが、まずは返してもらえたことがすごくうれしくて、胸がいっぱいです」と話していました。', 'さらに半導体や医薬品といった経済安全保障上、重要な物資については、仮に将来、関税が課されることになった場合、日本が他の国に劣後する扱いとはならないよう確約を得たことも明らかにしました。', '一方、大津地方検察庁の中山博晴次席検事は「基本的に国の主張が認められたものと考えている」とコメントしています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、日本など全部の国から輸入する車の関税に％加えると言いました。', '石破総理大臣はあいさつで「非核三原則を堅持しながら、『核兵器のない世界』に向けた国際社会の取り組みを主導することは、唯一の戦争被爆国である我が国の使命だ」と述べましたが、核兵器禁止条約にはふれませんでした。', '小泉農林水産大臣は、国が売る米の値段をで円より安くしたいと言いました。', 'ワールドゴールドカウンシルは「中東の情勢がよくないため、金を安全な財産だと考えている国が多いようです」と話しています。', 'オミクロン株が広がっていない国から来た人は、ワクチンを回注射していたら、すぐに出かけることができるようにします。', 'ミス・ユニバースの運営は、「多くの国から来る代表を歓迎します」と言いました。', 'わが国の国益を守りながら日米双方にとって利益となる合意を実現すべく調整を精力的に続けていく」と述べました。', '合意を受けてタイ側は、日、日本やアメリカなどおよそか国の大使や駐在武官をカンボジアとの国境付近の視察に招き、現場を公開しました。', '中谷防衛相「官民一体となって調整を加速」中谷防衛大臣は閣議のあとの記者会見で「わが国にとって特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引き上げる大きな一歩となるもので、決定を歓迎する。', '滞納対策課の担当者は「外国人については、自分の国で医療保険の制度がなく、日本の国民健康保険について理解できていない人も多い。', 'ことしは戦勝周年にあたるため、旧ソビエトのカザフスタン、ウズベキスタンなどのほか、中国、ベトナム、ミャンマーなど、あわせてか国の軍が参加する予定です。', 'トランプ大統領はこれらのか国、特にサウジアラビアをのメンバーとして主要な経済大国と見なしている」と述べて、投資拡大などによりアメリカに利益をもたらすと国民にアピールするねらいがあるとの見方を示しました。', '国が出した安い米は、日までに沖縄県以外のの都道府県で売り始めました。', '専門家「効果ないと判断したところ多いのでは」教員の養成制度に詳しい東京学芸大学の岩田康之教授は、国からのさらなる採用試験の前倒しの要請に応じた自治体が一部にとどまったことについて「これまで試験日程を早めても、うまくいかなかった自治体や混乱が生じた自治体があり、効果がないと判断したところが多いのではないか」と分析しています。', 'ロイター通信によると、サウジアラビアなどつの国は、月に原油の生産を増やすかどうかを話し合うために、また別の会議を開く予定です。', '国は、南海トラフの地震の想定を変えました。', '位はデンマーク、フィンランド、フランス、ドイツ、アイルランド、イタリア、スペインで、の国に行くことができます。', 'この中では、核兵器禁止条約への参加や原爆投下時に国が定める地域の外にいたため被爆者と認められていない「被爆体験者」の救済、それに高齢化する被爆者への援護の充実などを求めています。', '間違ってもポピュリズムの政治をしては国はもたず、そのツケはすべて国民にかえっていく。', '国は、早ければ日、米を渡す予定です。', '物の値段が上がっていることについて、国がどのようにしたらいいか、会社にアンケートを行いました。', '我が国の人々についても、広島や長崎での原爆投下、東京を始めとする各都市での空襲、沖縄における地上戦、硫黄島や海外での激しい戦いなどで多くの尊い命が失われました。', '国土安全保障省は、アプリで申し込んだ不法移民が自分の国に帰ったことがわかったら、お金を渡します。', '治験に協力した製薬会社は今後、国に製造・販売の承認申請を行うことにしています。', 'の国は、アフガニスタン、ミャンマー、チャド、コンゴ共和国、赤道ギニア、エリトリア、ハイチ、イラン、リビア、ソマリア、スーダン、イエメンです。', '会合のあと、フランスのマクロン大統領は、ウクライナの領土の問題が米ロのか国の間で決定されることはないとの認識を示しました。', 'アメリカのトランプ大統領は「アメリカをビットコインの大きな国にしたい」と言っています。', '新たな点検は道路の異常を確認する従来のパトロールとは切り離す形で行われ、国土交通省は国が管理する全国およそ万のすべての道路標識の点検に向けてことし夏ごろから順次始める方針です。', 'の会議で、マレーシアの外相は「の国はアメリカの関税の影響を受けて います」と言いました。', '国としても、それをサポートしていきたい」としています。', 'の国と地域から人の アーティストが参加します。', '国は少子化に歯止めをかけるためには、年までがラストチャンスだとして、対策を強化するとしています。', '研究者は、超加工食品を食べる量が少ない国では、早く死ぬ人を％減らせるかもしれないと言っています。', '国は、みんなが米を買いやすくするために必要なことを考えると言っています。', '国は、年までに円にしたいと言っています。', '去年、国の税金は兆円に なりました。', '国は、スーパーで売っている米の値段を毎週調べています。', '前の大統領は、去年、軍などが国の政治を行う「非常戒厳」を出しました。', 'このため、政府は日、国の米を買いやすくするために、ルールを変えると言いました。', 'そして「どの国も二度とこのような犠牲を払わないことを祈る」と述べました。', '国が統一的にやっても効果は薄く、農業を主体とする自治体とそうでない自治体とでは事情が異なるように、それぞれの自治体でしっかりやってもらうことが大事だ」と述べました。', 'しかし、今いちばん大切なのは国の政治が止まらないようにすることです」と言いました。', 'ただ、日に書簡を送る国については明らかにせず、送付先に日本が含まれているかは分かっていません。', '万博では、参加するの国や地域の文化や伝統を紹介する「ナショナルデー」があります。', '複数の外交関係者によりますと台湾の頼清徳総統は月、外交関係のある中南米の国々を訪れる際にアメリカのニューヨークなどへの立ち寄りを計画していましたが、その後、見送ることになったということです。', 'トランプ政権はこの間、各国との交渉を進めていましたが「相互関税」を一時停止する期限となっていた月日までに日本や＝ヨーロッパ連合など多くの国や地域と合意に至りませんでした。', 'ロシアの製品を輸入する国に対してアメリカが関税を課すとしていて圧力強化に踏み出しました。', '国は日、「米の値段が高くならないように、夏まで毎月、国が持っている米を市場に出す」と言いました。', 'ただ、イランにとって核開発は国の威信をかけて推し進めてきたもので、原子力発電など平和利用を目的としたウランの濃縮活動は＝核拡散防止条約の加盟国に認められた権利だと訴えてきました。', 'アメリカのマイクロソフトのビル・ゲイツさんは、今までにたくさんの寄付をして、貧しい国の人たちを助けています。', '時間がたてばウクライナや、ウクライナを支援している国が弱体化すると考えている。', 'これに先立って、赤澤大臣は記者団に対し「アメリカも、わが国も守るべき国益があり、交渉は一筋縄ではいかないが、双方で合意できる着地点を見つけるため、真摯かつ誠実な協議を精力的に続けたい」と述べました。', '食料品などに軽減税率を適用していたり非課税としたりしているのはの国と地域となっています。', '被爆年のことし、市は「国際社会で分断が深刻化しているいまだからこそ、あらゆる国の代表に式典に参加いただきたい」などとして日本に在外公館などを置くのすべての国と地域に「招待状」を送りました。', '多くの国に影響が あります。', '専門家は「国が責任を持って、指針を示すべきだ」と指摘しています。', '去年の教訓を踏まえ、国は臨時情報が発表された際に自治体や事業者が取るべき対応をまとめたガイドラインを見直し、公表しました。', '％で位と、上位をアフリカの国々が占めています。', 'アメリカとロシアの首脳会談が月日に行われるのを前に、日、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国の首脳とウクライナのゼレンスキー大統領、それにトランプ大統領などが参加するオンラインでの会合が開かれました。', '医療の質を高めて、患者によりよい医療を提供するために、資格を取得したあとの人材育成を明確に位置づけ、賃上げに結びつくような体系的な支援を国の制度で構築すべきだ」と求めました。', 'トランプ大統領は日未明にも「からか国に対して書簡を送るだろう。', '警察庁がの国と地域を対象に「外免切替」の制度を調査したところ、日本のように観光客にも認めているところはなかったということで、「観光客が日本で運転する際には『外免切替』ではなく、ジュネーブ条約に基づく国際免許証の取得などを求める」としています。', 'また、食料品など軽減税率の％がかかっている分の税収は、％あたり国・地方あわせておよそ億円となっています。', 'この中では、「アメリカは議題と全く関係なく、わが国に言いがかりをつけた。', '主人のことを語り継いで、この国をいい国にするため力を合わせてほしい」とあいさつしました。', '中国のメディアは「アメリカと中国はお互いの国から入ってくる品物の税金を上げているので、テスラは車の注文を止めたのかもしれない」と言っています。', 'そして「わが国がこれから発展することが本当に重要な課題だ。', '不正輸出の疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月に、審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', 'こうした中、イランのアラグチ外相は日、イギリス、フランス、ドイツのか国の外相と＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表との間で協議を行い、外交的な解決を模索する動きも出ています。', '大統領は「金利が下がらないと、アメリカは中国などの国に負けてしまう」と話しました。', '米輸出の豆菓子メーカー「何が起こってもおかしくない」福山市に本社がある明治年創業という老舗の豆菓子のメーカー「徳永製菓」は、か国に商品を輸出していて、ことしは、アメリカへの輸出を増やそうと対応を強化してきました。', '天皇陛下は、このあと日本に駐在するの国や地域の大使夫妻などからも祝賀を受けられました。', 'アメリカと中国は、お互いの国から輸入する品物に高い税金をかけています。', 'アメリカはお金がたくさんある国ですが、国民の健康はあまりよくありません。', '国の米を市場に出しましたが、十分に届いていません。', 'このほか選択的夫婦別姓を導入することや、企業・団体献金を禁止し、政治資金の徹底的な透明化を図ること、それに国の基金のルールの見直しも盛り込んでいます。', '現時点では次に進むべきかを判断するに至る調査の内容を残念ながら承知しておらず、資源を持っている国が準備すべきものだと考えている」と述べました。', 'また来月日に％が課されることになっていた相互関税については％にとどめ、対米貿易黒字を抱える国の中でこれまでで最も低い数字となると説明しました。', '柏崎刈羽原発をめぐって東京電力は、国の審査に合格した号機と号機のうち、準備が先行する号機について、テロ対策施設が完成していないために運転できなくなることし月までに地元の同意を得て再稼働させることを目指してきました。', '大阪・関西万博は「いのち輝く未来社会のデザイン」をテーマにの国と地域が参加して、日に開幕します。', '柏崎刈羽原発で重大事故が起きた際の避難や屋内退避の方針などを示す緊急時の対応策は事実上、再稼働の要件のひとつになっていて、国と新潟県で作る協議会は月日大雪と原発事故が同時に起きた際の除雪体制や、地震などで家が倒壊し屋内退避が出来なくなった場合の避難の手順などを盛り込んだ対応策を確認しました。', 'いじょうの国や地域の代表などが出席する予定です。', 'そして拉致された人が早く帰ることができるように世界の国で力を合わせると話しました。', '上田清司参議院議員の公設秘書が、報道機関で記者をしていた女性に性的暴行などを行ったとして国に万円の賠償を命じた東京地方裁判所の判決について、国は控訴せず判決が確定しました。', '国は、この法律を来年始める予定です。', 'イランは中距離や短距離のミサイルを多数持っており、こうした国に向け発射可能だ」と指摘しました。', 'トランプ大統領は両国との関税交渉を引き合いに「戦闘が続いているかぎり、どちらの国とも取引は行わない」としていて、両国が停戦に向けた協議を開始することで合意したと明らかにしました。', 'これからも、もっといい国にしたいです」と話しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日本時間の日朝、「相互関税」として、日本には％の関税を課すことを明らかにしたほか、個別の関税率を示した貿易相手国を除いてすべての国や地域を対象に一律で％の関税を課すこともあわせて発表しました。', '一方、トランプ大統領は日、アメリカメディア、テレビのインタビューで、関税率を通知しない残りの国や地域について「％であろうと％であろうと、関税を支払うことになるだろう。', 'また、参加する国と地域、国際機関には、日ずつ「ナショナルデー」が割り当てられ、それぞれの代表が訪れて、伝統や文化を紹介しながら交流することになっています。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', '彼らの勇敢さを誇りに思う」と述べ、国を挙げてウクライナ侵攻を続ける姿勢を強調しました。', '国は日、新しくの書類をウェブサイトに出しました。', '昔は、夏に暑さから逃げるために、涼しい国へ旅行する人が多くいました。', '世界の国の中央銀行が持っている金の量が、月にトン増えました。', '中国の政府の李強首相は「中国はの技術を世界の国と一緒に使いたいと思っています。', '日本からほかの国に行って、植物を食べてしまう外来種です。', 'は、アメリカやイギリス、ドイツなど、ヨーロッパと北アメリカのの国が入っています。', 'バイドゥは、この結果はそれぞれの国の文化や習慣が関係していると考えています。', '中国の会社は、作りすぎた車を外国に売ろうとしていますが、他の国では高い関税や中国製品への不安があります。', 'コメの安定供給のために農業予算を緊急で兆円増やし国が責任を持って安定供給を進める農政に大転換していく」と述べました。', 'このため、雅子さんは年月、国に対して決定の取り消しを求める訴えを起こしました。', '共産党は、国のために働く人が悪いことをするのをなくす運動をしています。', '増産方針を明確に示し営農支援を一体的に行う」国民民主党は「農家が営農を継続できるよう直接支払い制度を再構築するとともに、主食用米の増産をはかる」共産党は「余裕ある需給を確保するため再生産可能な価格・所得を保障する制度が必要」れいわ新選組は「生産者のコストは国が補償。', '国は、今年月から国が持っている米を安い値段で出しています。', '特に発展している途中の国を助けたいです」と話しました。', '国は、「国の米を出しても、他の米の値段が上がったため平均の値段も上がっているようです」と言っています。', '国のお金を大切に使うためです。', 'このところトランプ大統領は、ロシアに対して、ウクライナとの停戦に応じるよう求め、応じなければロシアから原油などを購入する国々に次関税を課すなどとして圧力を強めています。', '農林水産省は、米の値段が上がっているため、国が保存している「備蓄米」を安く売っています。', 'そのあと、ヨーロッパの国のトップの人たちも入って一緒に話をしました。', '加藤財務相「市場参加者がわが国の財政運営に高い関心」債券市場で国債の利回りが上昇していることについて、加藤財務大臣は日の閣議のあとの会見で「国債の金利は市場で決まるものであり市場の動向に逐一コメントすることは差し控えるが、足もとで市場参加者がわが国の財政運営に高い関心を持っていると承知している。', 'より強い圧力がなければ、ロシアは真の外交を模索しないだろう」として、欧米各国やすべてのパートナー国にロシアに対する制裁の強化を呼びかけました。', '国の運輸安全委員会は詳しい原因を調べています。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', 'そのうえで、「ドイツが世界やヨーロッパで認められるためには、緊急時に国を守れる軍隊の組織が必要だ」と述べ、自国の防衛力の強化を訴えました。', '会議には、ヨーロッパなどの国のトップたちが出席しました。', 'アメリカのトランプ大統領は、すべての国を対象にした「相互関税」の導入を表明しました。', '社会保険料を下げて、私たちの子どもたち、孫たちの時代まで日本が本当に誇れる国であるように、子どもたち孫たちが支え続けたいと思えるような国であり続けるために勝たせてほしい」と訴えました。', 'つの国が戦いをやめる約束をこのまま守って、戦いは終わるでしょうか。', 'つの国の戦いは続いています。', '決断をして責任をとるのが政治であり、今の野党にこの国の手綱を任せるわけには絶対にいかない」と訴えました。', 'またオーストラリアとしては国内の防衛装備品の生産基盤の再整備のほか、主な調達先の欧米の国々で生産能力が追いついていないという課題があると指摘しました。', 'サウジアラビアやロシアなど、つの国は、石油をたくさん生産して輸出しています。', 'また、国際的な感染対策について「アメリカは国際的な感染症対策を世界で最も支援してきた国だと思うが、現在、グローバルヘルスへの取り組みが弱まっている。', '中国以外の国に輸出するための準備などにお金を使います。', '鈴木社長は、インドは重要な市場と位置付ける一方で、「一カ国に集中する割合は低くしたい」と話し、インドで生産したものをグローバル展開していくとしました。', '日、トランプ大統領は日に迫っていた相互関税の一時停止の期限を来月日に延長する大統領令に署名するとともに、日本を含むあわせてか国に対して新たな関税率を通知する書簡を公表しました。', 'そのあと、国の中で暴力が激しくなりました。', '林官房長官は「サイバー対処能力の抜本的な強化を図るもので、必要な体制の整備と予算や専門的な知見を持つ人材の確保などに取り組み、わが国の安全保障に万全を期したい」と述べました。', 'ベッセント財務長官は日、テレビに出演し、トランプ大統領の書簡に関して「前向きな対応をしないのであれば、月日の関税の水準に月日から戻ることになると伝える」と述べ、書簡を送付する国については、合意に達しなければ月に発表した相互関税の水準が月日から適用されるという見解を示しました。', 'トランプ大統領は、ほかの国と交渉をして、合意しても、税金はから下げないと言いました。', '日本維新の会は「今こそ日本の政治にも真の改革が必要であるとの認識のもと、この国のかたちを根本から変える力を与えて頂くよう訴えてきた。', '政府は、国の米を、月から入札で売っています。', 'また、多くの国では「ハート」の絵文字も人気でしたが、日本ではあまり使われませんでした。', '「ジュネーブ条約」に基づく国際免許証は条約に加盟しているおよその国と地域で取得できる一方、中国やベトナムなど、条約に加盟していない国では取得できません。', '「国とみんなのために、しっかり大統領の仕事をします」と言いました。', '月に金を一番多く買った国は、カザフスタンでした。', 'これは日本と他の国で、絵文字の使い方に違いがあるからだそうです。', '国は実態把握をするとともに、自治体の判断を下支えするような指針を示すべきだ」区から学校の卒業資格は与えられないと通知された都内のインターナショナルスクールに娘を通わせている母親が、取材に応じました。', 'アメリカの大統領はみずから設定した今月日の期限までにロシアがウクライナとの停戦に応じなければロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして日、でロシアから原油を購入するインドへの関税を大幅に引き上げる考えを示しました。', 'これから、国の米を売る店が増えます。', 'その結果、アメリカで一番お金持ちの人でも、ヨーロッパのいくつかの国で一番貧しい人よりも、平均して早く亡くなることがわかりました。', 'さらに今年度前倒しして試験を行う自治体しかし、が全国の都道府県や政令市などの教員委員会に実施状況を調べたところ、国の要請に応じて今年度前倒しして試験を行うのは新潟県、島根県、山口県、長崎県の県と、政令市の新潟市のあわせてつの自治体にとどまることがわかりました。', '関税が何になるかは、国などによって違います。', '豪雨や地震などが相次ぐ中、文化庁は、災害時のリスクが高い文化財を把握しようと去年、全国の自治体の協力を得て国の史跡や名勝などの区域内にある斜面の状況を調べました。', '国の米を買った団体や会社は、同じ量の米を、国に返さなければなりません。', 'こうした中、日本やイギリスなどか国の外相らが日、共同声明を発表し、「住民の苦しみは想像を絶するレベルに達している」としてイスラエルに対しすべての支援物資の搬入を認め、支援関係者の活動を制限しないよう求めました。', '憲法が保障する「健康で文化的な最低限度の生活」を守るため、生活に困った人たちに国が必要な支援を行い、自立を助ける制度です。', '国によると、月は、物の値段の平均が、年前と比べて。', '裁判の経緯【『不当な捜査』と提訴】大川原社長と島田さん、それに相嶋さんの遺族は、年月、「不当な捜査で逮捕・起訴された」として、国と都に賠償を求める裁判を起こしました。', '日、トランプ大統領は「以上の国が話し合いを希望している。', 'そして、つの国が約束どおりにしたら、日本の時間の日に戦いが終わるだろうと言いました。', '家族人はつの国に離ればなれになり、再会できる見通しは立っていません。', '今後の日米協議の進め方について予断することは差し控えるが、いずれにせよわが国としては日米間の協議を継続し国益を守りつつ日米双方の利益となるような合意の可能性を精力的に探っていく」と述べました。', 'ゼレンスキー大統領トランプ大統領と電話会談ロシア制裁議論トランプ大統領はロシアに対しみずからが期限とする今月日までにウクライナとの停戦に応じるよう求め、応じなければロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして圧力を強めています。', 'ドイツ政府トランプ氏らと日にオンライン会合と発表ウクライナ情勢をめぐってアメリカとロシアの首脳会談が日に予定されるなか、ドイツ政府は日、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国と＝ヨーロッパ連合や＝北大西洋条約機構の首脳が、ウクライナのゼレンスキー大統領、アメリカのトランプ大統領らと日にオンラインで会合を開くと発表しました。', '軍事転用が可能な機械を不正に輸出した疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが、都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月、審に続いて、警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認め、都と国に合わせて億万円余りの賠償を命じました。', '北朝鮮国連大使わが国に言いがかり米の根拠のない非難一方、北朝鮮の国連大使は、国連安全保障理事会の緊急会合で、ロシアによるウクライナへの大規模な攻撃で、北朝鮮が供与した弾道ミサイルが使われたとして、アメリカなどが非難したことについて「根拠のない非難だ」と反発しました。', '政府は、会社を国のものにすることも考えています。', 'また、国の運輸安全委員会も原因の究明に向けて調査を進めています。', 'これに多くの国が賛成しました。', '株主側は、国の機関が年に地震の予測についてまとめた「長期評価」に基づき巨大津波への対策をとるべきだったと主張した一方、旧経営陣側は「長期評価の信頼性は低く、巨大津波は予測できず、対策をしても事故は防げなかった」などとして責任はないと主張しました。', '一方、国に賠償を求める訴えは退けました。', 'その結果、日本やアメリカなどカ国で「大泣きしている顔」が位になりました。', '国は、小さいスーパーや店にも安く米を売る予定です。', 'アメリカでは日に発表された消費についての指標が市場予想を下回り、＝連邦準備制度理事会が早期の利下げに踏み切るのではないかという期待感が高まったことに加え、ベッセント財務長官が関税措置をめぐる各国との交渉について月までに多くの国とまとめることができるという見通しを示し、インフレが再加速することへの過度な懸念が和らぎました。', '国が違っても、人は新しいことに挑戦する人が好きです」と話しています。', 'ゼレンスキー大統領か国での協議につなげること重要と訴えアメリカとロシアの首脳会談について、ウクライナのゼレンスキー大統領は日、自身ので「まさにことは重大だ。', 'トランプ氏が『すべてを変えないとこの国は終わる』と述べたことをわれわれは真剣に受け止めるべきだった。', 'アメリカの国の機関などが、事故の原因を調べています。', '以上の国などの代表も来ました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、関税措置をめぐる交渉に関してか国に対する書簡に署名して日に送ると明らかにし、関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示しています。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長ら人が警視庁公安部に不正輸出の疑いで逮捕され、その後、無実が明らかになったえん罪事件をめぐる民事裁判の審で、東京高等裁判所は審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '国は「施設の安全を守るために見せることができない」と言っています。', 'ベトナムの会社は、アメリカ以外の国にも売ることを考えています。', '大きく事態が激化し、われわれだけでなくほかの国も対応するだろう」と述べました。', 'われわれのような装備を持っている国はほかにないからだ」と述べ、ヨーロッパ各国が地上部隊を派遣してアメリカは航空面などで支援する枠組みになる可能性を示しました。', '「楽天」は、国から万の米を買いました。', '最近、パレスチナを国として認める国が増えています。', 'トランプ大統領は、日本と関税の話が決まったため、ほかの国との話し合いを急ぎたいと考えているようです。', 'アメリカのトランプ政権は、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」を日に発動する方針を示していますが、中国が対抗措置を表明し、金融市場では世界的な景気後退リスクへの懸念が強まっています。', 'アメリカのトランプ大統領は、ヨーロッパの国に、自分たちの国を守る軍などに、もっとお金を使うように言っています。', 'ロシアは「」で協調するインドや中国に低価格で輸出しているとされ、ロイター通信は去年月のか月間でロシア産原油を最も輸入した国はインドだったと伝えました。', '加藤財務相「前向きに受け止めもしっかり注視」加藤財務大臣は日の参議院の財政金融委員会で「我が国としてはこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを申し入れしてきた。', '国は、結婚や子どもを育てることを応援しています。', '命名の経緯について研究チームは、古くから日本人の生活に関わり国の石を意味する「国石」にも選ばれているヒスイの中から見つかったことなどから、天照す大神にちなんで名付けたとしています。', 'わが国の国益をしっかり守りながら、可能な限り早期に日米双方にとって利益となる合意ができるよう全力で取り組んでいく」と述べました。', '国や地域でいちばん多かったのは韓国で、万人でした。', '日本学術会議を国から独立した法人とするための法案が衆議院本会議で可決されたことを受けて、学術会議の会長経験者が日に会見を開き、「政府による科学の独立性の軽視と科学の手段化を深く憂慮させるもので認められない」などとして、法案の廃案を求める声明を発表しました。', '今年度の予算の総額はおよそ兆億円で、国が分の、地方自治体が分のを負担します。', 'インターナショナルスクールの多くは、国から義務教育の学校と認められておらず、保護者がこれらの施設に子どもを通わせた場合、法律上は、一部の例外を除き、就学義務に反すると見なされます。', '国は毎週、スーパーで売っている米の値段を調べています。', 'こうした対応は、相互関税の措置を一時停止している期限の来月日までに行われるとしていますが、合意する見通しの国と地域に日本が含まれるのかや、分類の基準などの詳細は分かっていません。', '国が出す米のニュースです。', 'その見返りとしてロシアは残りの地域で停戦に応じ、ウクライナやヨーロッパの国々を再び攻撃しないことを書面で約束するとトランプ大統領が説明したとしています。', '椋本さんの中国の友人「彼女は私の中に生き続ける」椋本さんの友人で、中国・江西省の陶芸家、藍潜さんは「彼女は芸術を心から愛していて、さまざまな国の文化や人々と出会い、触れ合うことをいつも望んでいました。', 'ほかの場所から来てその国で暮らす移民だ」と説明しました。', '終戦以来年、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、多くの苦難に満ちた国民の歩みを思うとき、誠に感慨深いものがあります。', '国は、この想定を防災に使います。', '当時の野田総理大臣は「先の大戦では多くの国々、とりわけアジア諸国の人々に対し多大の損害と苦痛を与えた。', '国は、毎年、月の給料を調べています。', '国は、月から月まで、家庭の電気代とガス代を安くするためにお金を出すことにしました。', '国は去年、認知症基本計画をまとめ、認知症になっても希望を持って生きられる社会を実現するという「新しい認知症観」を掲げていて、矢吹教授は国をあげて取り組んでいく必要性を訴えています。', '日本を含む多くの国や地域がアメリカとの貿易摩擦の回避に向けて動く中、米中の間では追加関税と対抗措置の応酬で対立が深まっていて、世界経済に深刻な影響を与えることへの懸念が強まっています。', 'サラー選手はエジプトの代表選手で、アラブの国の中でとても有名です。', '警視庁内部の受け止めは起訴取り消し後の民事裁判で、国や都は「違法な捜査はなかった」という主張を続けてきました。', '日米双方に譲れない国益があり、例えば基幹産業である自動車分野の利益を守ることはわが国の国益であり、国益に沿った形で合意の可能性をこれからも探っていくことになると考えている」と述べました。', '半導体や医薬品への関税は仮に将来、関税が課される場合でも日本がほかの国に劣後する扱いとはならないとしています。', 'ヨーロッパの国も、アメリカと関税の交渉をしているからです。', 'そして、「今後、数日のうちに複数の大きな発表があるだろう」と述べ、いくつかの国との交渉が合意に近づいているとの見方を示しました。', 'この中で石破総理大臣は「今日のわが国の平和と繁栄は、戦没者の尊い命と、苦難の歴史の上に築かれたものであることを私たちは片時たりとも忘れない。', 'ローマ軍の兵士やその家族は、いろいろな国から来ていました。', '赤澤大臣「ウィンウィンの関係目指して全力で」交渉に先立ち赤澤経済再生担当大臣は、日夜時半すぎにワシントン近郊の空港に到着したあと記者団に対し「わが国の基本的なポジションは何も変わっておらず、一連の関税措置は遺憾であり、見直しを強く申し入れている。', 'そして「一切の私心（わたくしごころ）を持たず、国の将来のために自分を滅してやる」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', '尊い犠牲になられた英霊に心から哀悼の誠を捧げ、国と国民、平和を守り抜くために全力を尽くす覚悟を新たにした」と述べました。', '裁量の範囲を逸脱していることは明らかで、生活保護法に違反し、違法な対応だった」として引き下げを取り消し、国に対し、原告に人あたり万円の慰謝料を支払うよう命じました。', 'この研究は、オーストラリア、チリ、中国、ドイツ、インド、メキシコ、ナイジェリア、スペイン、南アフリカ、韓国、トルコ、アメリカのの国で行いました。', 'わが国としては貿易と投資の公正なルールの維持という経済外交の原則をしっかりと維持しつつ、一方で新たな流れにもうまく対応していくことが求められる。', 'この万博には、の国と地域が参加しています。', '先月日にミャンマーで地震があり、国の軍は「人以上いじょう」が亡くなった」と発表しました。', '性的暴行は、取材対応としての会食のあとなどに行われていて、公設秘書の職務と密接に関係する」として、国に万円の賠償を命じました。', '日本と韓国は番で、の国や地域に行くことができます。', '一方、アメリカとの対立が続く中、中国は、＝東南アジア諸国連合の国など新興国向けの輸出を増やしてきました。', '国を立て直すなら徹底した消費の喚起が必要で『分配、そして成長』の道筋が正しい」と述べました。', 'グループによると、助けた外国人は、中国やベトナム、インド、エチオピアなどの国と地域の人たちでした。', 'の会議の国々は、ウクライナを助けることにしました。', 'この会議は、年の国連環境総会の決議を受けて設けられたあと、条約のとりまとめを目指して続けられていて、月日にスイスのジュネーブで再開した回今回の会議にはおよその国と地域の代表者が参加しています。', '一方、暫定税率を廃止すると、ガソリン税では国・地方合わせて年間兆円程度、同様の仕組みとなっている軽油引取り税を含めると兆億円程度の減収が見込まれます。', 'この運動会には、中国や日本、アメリカなどの国から約チームが出ています。', 'そして、東京都と国が億万円を社長などに払うように命令しました。', '条約に入っている国の会議が日、国連で始まりました。', '攻撃の応酬が続くなか、イランのアラグチ外相は日、トルコで行われたイスラム圏の国や地域でつくる＝イスラム協力機構の会合に出席しました。', '新しい技術の開発をやめることは、国の力を弱くすることになります」と話しています。', '午前時から広島市の平和公園で行われる平和記念式典には、被爆者や遺族の代表に加え、アメリカやイギリスなど核保有国を含む過去最多となるの国と地域の大使などが参列する予定です。', '随意契約による備蓄米の売り渡しの場合、小売業者が指定する精米所まで国の負担で輸送しているので、比較的地域差は少なくなっている」と述べました。', '平均寿命が公表されている国の中では女性は年連続で位となり男性は、スウェーデンやスイス、ノルウェーなどに次いで位でした。', '外交姿勢をみると月に「私は日本の国民に対してとても好感を持っている」と述べるなど、選挙戦では日韓、日米韓か国の協力関係を重視する立場を強調しました。', '国は裁判で争っていましたが、月日の期限までに控訴せず、判決が確定しました。', 'また、アメリカのシェイ臨時代理大使は「驚くべき事に安保理のメンバーたちはハマスに圧力をかけるのではなく、イスラエルに関するうそを拡散させ、テロリストにプロパガンダ的な勝利を授けることで戦争を長引かせている」と述べイスラエルを非難する国々を批判しました。', '世界の多くの国で、女性は男性より長く生きています。', 'アメリカは、多くの国から輸入する物の関税を高くしました。', '国は、土地をもらった人の税金を計算するために、毎年、日本中の土地の値段を決めています。', '国においても、こうした実態が生じてることをきちんと把握していただきたい」。', '「関税措置トランプ大統領と直接話したい」石破総理大臣は「アメリカの関税措置については我が国の国益を守り抜くことを大原則に、月日という新たな節目も念頭に『関税ではなく投資』という考え方を基盤に、日米双方にとって利益となる合意を実現していく」と述べました。', 'ヨーロッパの国々がすべての費用を負担するとしています。', 'この製鉄所が閉鎖されればイギリスは＝主要か国で唯一、自国で原料から鉄を作る能力を失い、中国などからの輸入に依存する事態が懸念されるということで、政府はインフラや国防に不可欠な鉄の自国生産を維持するため、異例の対応をとった形です。', '我が国の経済安全保障の観点からも極めて重要な合意だ」と述べました。', 'このため、国のルールを守らないで、卵をメキシコからアメリカに運ぶ人が増えています。', '対象となった国々からは反発や懸念の声が出ています。', 'この場所は、インドとパキスタンが自分の国の土地だと言って争っているカシミール地方にあります。', 'ウクライナやヨーロッパの国と、アメリカとは意見が違うことが、はっきりしました。', '『わが国だけ勘弁してね』というようないいかげんなことを言っているわけではなく、そういう意味で極めて遺憾であり不本意だ」と述べました。', 'アメリカのトランプ政権が、貿易赤字が大きい国や地域などを対象に新たな関税を課す期日が、日本時間の月日午後時すぎに迫っています。', 'われわれの立場をほかの国々は尊重すべきだ」と主張し、暫定政権を承認する上での障害はないとする従来の立場を繰り返しました。', '専門家「国を挙げての活動で公金得る企業は社会的責任ある」組織のガバナンスの問題に詳しい青山学院大学の八田進二名誉教授「本来は組織委員会が指揮命令系統の権限を持って主導的に大会を運営すべきだったが、外部の電通側に全面的に任せてしまい、誠実で健全な組織運営ではなく自分たちの利権を得るような形になっていた。', '元工員たちの証言曽根製造所で働いていた元工員たちは戦後になって毒ガスが原因とみられる後遺症に苦しめられ、年にはおよそ人の元工員たちが「毒ガス傷害者互助会」を結成し、国に補償を求める活動を始めました。', 'コメの価格高騰が続く中、小泉農林水産大臣は、コメの作柄や収穫量に関する国の統計が実態に合っていないのではないかといった指摘が上がっていることを受けて、統計を見直す方向で検討を進めていることを明らかにしました。', '国が拉致と認めた人の親で生きているのは、横田めぐみさんのお母さんの早紀江さんだけです。', 'か国が間に合わず博覧会協会博覧会協会の発表によりますと、自前のパビリオンを建てるネパールや、博覧会協会の用意した建物に外装や内装を施して参加するインド、博覧会協会が建設した建物を単独で借りる形で参加するチリとベトナム、博覧会協会が建設した建物に複数の国や地域で入る形式のブルネイの、あわせてか国は、内装工事などの準備が開幕に間に合わないことからまだ開館しないということです。', 'ラブロフ外相「すべての必要な段階を経て進める必要がある」一方、ロシアのラブロフ外相は日に報じられた国営テレビのインタビューで、ウクライナ情勢をめぐる首脳会談について「か国でもか国でも、いかなる形式も拒否しない。', 'フックさんは、国のトップの国家主席をしたことがあります。', 'そして、記者団に「新政権はこの国の問題を解決できると確信している」と決意を述べました。', 'トランプ大統領各国との交渉には応じる考え示すトランプ政権は日からアメリカにとっての貿易赤字の大きさなどをもとにイスラエルや日本を含むおよその国や地域を対象に「相互関税」を発動する方針です。', 'また国は、「通常要求される捜査は行っていて、当時の証拠から起訴した判断は合理的だった」と主張しています。', 'この国に不法に入国することは許さないと、世界中にメッセージを送っている。', 'また別の政府関係者は「二度と戦争は起こしてはならないという決意の表れであり、アジアの国々へのおわびを強調するものではない」と説明しています。', 'しかし、インドや＝ヨーロッパ連合などとの交渉が前進していると感じていたベッセント長官から「一部の国などとの合意は近いが、さらなる時間が必要だ」と報告を受けたことで停止期限の延長を容認する姿勢に転じたということです。', '一方、「ねつ造」と話した警察官の証言には触れず、国と都、メーカーのそれぞれが控訴しました。', 'アメリカのトランプ前大統領は、ほかの国の品物に高い税金をかけると言っています。', '中東地域の平和と安定はわが国にとっても極めて重要であり、在留邦人の保護に万全を期すとともにアメリカをはじめとする関係国とも緊密に連携し、事態の沈静化に必要なあらゆる外交努力を継続していく」と述べました。', '世界保健機関（）は、砂糖が入った飲み物とアルコール、たばこの値段を、税金を上げて高くするように、世界の国に言っています。', '一方、日本を含む多くの国では現在課せられている％の一律関税からは、関税率が引き上げられるため、アメリカでは一段とインフレの懸念が高まることになります。', 'これからトルクメニスタンも、もっと多くの人が訪れる国になるかもしれません。', 'その上で「核抑止力を中枢とするわが国の武力の戦争遂行能力の向上がなぜ正当で不可欠な選択であるかを明確に示している」として、核・ミサイル開発を進める姿勢を改めて示しました。', '東南アジアの国は「みんなで協力しましょう」と言っています。', '社長らは「違法な捜査で苦痛を受けた」と訴えを起こし、審の東京地方裁判所は都と国に賠償を命じ、双方が控訴していました。', '国は、必要な所に米を届けたいと考えています。', '日本を含め各国は避難者に対して住宅や生活費、医療といったさまざまな支援を提供していますが、によりますと、一部の国では支援疲れもみられ、支援が減少しているということです。', 'その上で、今後の教訓について「国を挙げての活動で公金を得る企業は、社会的責任があり、誠意を持って透明性のある対応をしなければならず、企業としても説明する責任がある。', 'でも、中国は他の国と貿易を増やしています。', '捜査関係者によりますと、この会社は、万円以上の内装工事などを請け負う業者に必要な、国や大阪府からの営業の許可を受けていなかった建設業法違反の疑いがあるということです。', '国によると、去年月に日本に住んでいる外国人は万人でした。', 'カナダで開かれていた＝主要か国の財務相・中央銀行総裁会議は、日本時間の日未明に共同声明を採択し閉幕しました。', 'ことしの式典には、被爆者や遺族の代表に加え、アメリカやイギリスなど核保有国を含むの国と地域の大使などが参列する予定です。', '薬を売る人は、播磨の国に強い犬がいることを思い出しました。', '環境省は「『捨て方が分からない』という声も多く寄せられており、国として統一的な方向性を示すことで、火災や発火事故を減らしていきたい」などとコメントしています。', '開催国のアメリカ、メキシコ、カナダのか国を除き世界で最も早い出場権獲得となりました。', 'ほかの場所から来てその国で暮らす移民だ」と説明したと報じています。', '国がお金を出して作った分を全部買い取ることからもう一度、農政をスタートさせる」と述べました。', 'この方法で売る国の米は、月上旬から店に並びそうです。', '多くの国々が交渉するために来ているので、それらの国々とは公平な取り引きを行うつもりだ」と述べ、各国との交渉には応じる考えを示しました。', '日本・中国以外の感染者は人一方、のまとめでは、中国と日本以外で新型コロナウイルスの感染者が確認された国と地域はに上り、感染者は合わせて人となっています。', 'しかし、アメリカやロシアなどの国は、反対しました。', '巨大津波を予測できたか対策取れたか大きな争点に福島第一原発事故については、東京電力や旧経営陣それに国の責任がさまざまな裁判で争われ、この中では原発を襲った巨大津波の発生を事前に予測できたかどうかと予見した場合に事故を防ぐ対策を取ることができたかどうかという点が大きな争点となってきました。', 'このあと、小さいスーパーや店でも国の米を売る予定です。', '一方で「『ゆっくり急ぐ』ということでわが国には守らなければならない国益があり、早く合意ができさえすればいいというものではない」と述べました。', 'この映画は、歌舞伎の世界に入った男の子が国が認めた人間国宝になる話です。', '世界の国の中央銀行は、年にトンぐらいの金を買っています。', 'アメリカのボストンで開かれていることしのフィギュアスケートの世界選手権では、成績しだいで来年のミラノ・コルティナ大会のそれぞれの国や地域の出場枠が決まります。', '国が大切にするように決めている鳥「トキ」についてです。', '石破総理大臣は、長崎市の平和祈念式典に出席したあと、市内のホテルで被爆者の団体や長崎に原爆が投下された際、国が定める地域の外にいたため被爆者と認められていない「被爆体験者」の団体の代表と面会しました。', 'さもなくば、中国や、かつてのソビエト、ロシアのような国の台頭を招くことになる」と述べて、トランプ大統領の外交姿勢に警鐘を鳴らしました。', 'このなかで、ウクライナ情勢をめぐり、先月アメリカがロシアとウクライナの双方とエネルギー施設に対する攻撃停止などで合意したあとも、停戦の兆しが見えない現状について「ロシアの血に飢えた行動を抑えるためにはアメリカとヨーロッパ、ほかのパートナー国による一致した圧力しかない」と述べ、ロシアに停戦を認めさせるためには欧米などが歩調をあわせて圧力をかけ続けるしか方法はないと訴えました。', '国は、米の値段が下がったのは、国が安く売った米をスーパーで売り始めたからだと言いました。', 'このような国には、関税を高くすることを日止める」と言いました。', '維新前原共同代表安全保障と核兵器廃絶の取り組みも日本維新の会の前原共同代表は、平和記念式典に席出席したあと記者団に対し「核のない世界と恒久平和は求め続けなければいけないが、日本は、中国、北朝鮮、ロシアといった核を保有し、力による現状変更をいとわない国に囲まれていて、現実的な対応も必要だ。', 'また、レビット報道官は「わが国の安全を確保し、地域社会から暴力的な外国人犯罪者を追い出す。', 'その上で、原爆症認定の審査の迅速化に引き続き取り組むとともに、国の史跡に指定されている旧城山国民学校などの被爆建物の保存や原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', '世界の国のパスポートで、ビザがなくても行くことができる国や地域の数を調べた結果が発表されました。', '財務省によりますと標準税率の％がかかっている分の税収は、％あたり国・地方あわせておよそ兆億円となっています。', '米の値段が高くならないように、国は持っている米を月から売っています。', 'トランプ大統領はホワイトハウスで、記者団に対し、「ベネズエラから原油を買っている国々がアメリカとビジネスを行うにはすでに課されている関税に加えて、％の関税を支払わなければならない」と述べました。', '日本などの国が、賛成して、この案は国連のメッセージになりました。', 'そのうえで「非常にいい取り引きを持ちかけてきている国もある」などと述べ、の重要な貿易相手のうち、からの相手と合意できるという考えを示しました。', 'この法案について、トランプ政権で月末まで政府支出の削減などを進めてきた実業家のイーロン・マスク氏は日、への投稿で「法案はアメリカの数百万の雇用を破壊し、国に甚大な損害を与える。', 'アメリカの国土安全保障省は、アメリカに不法に入った移民が自分から国に帰るときに、ドルを渡すと言いました。', 'このうち巨大津波を予測できたかどうかをめぐっては、事故の年前の年に国の地震調査研究推進本部が公表した地震・津波の『長期評価』の信頼性が判断のポイントになっています。', 'は食べ物や医療をたくさんの国に あげました。', '＝ヨーロッパ連合のカラス上級代表と、フランス、ドイツ、イギリスのか国の外相は、イランのアラグチ外相と日にスイスで会談し、イランの核開発をめぐって協議を行うことがわかりました。', 'これについて、シェインバウム大統領は月日の会見で、「われわれはほかの国々と比べても可能な範囲で最良の合意を得ている。', '滞在が認められた当時の心境についてサンチェスさんは「アメリカは最も安全な国で、ベネズエラよりも自由で表現の自由もあります。', 'もし部品を他の国で作っても、その国が関税から守られるとは限りません。', '初日の日の会合で南アフリカのラマポーザ大統領は「世界で起きている地政学的な緊張や、不寛容の広がり、紛争や気候変動などの問題について真剣に話し合い、アフリカと世界の国々との協力をさらに深めていくすばらしい機会だ」と述べ、アフリカで開かれる初めての会合の重要性を強調しました。', 'ほかの国より遅く学校に行くのは、学校に行く前に、遊んだり自然の中で生活したりして、創造性や好奇心を育てることを大切にしているからです。', '「いのち輝く未来社会のデザイン」をテーマにの国と地域、つの国際機関が参加する大阪・関西万博は月日に開幕し、出展した国内外のパビリオンで開館式などが行われました。', 'の元会長の角川歴彦被告（）は、東京オリンピック・パラリンピックをめぐる汚職事件で無罪を主張し、およそか月間勾留されたことについて、無罪主張を続けたことによる「人質司法」であり、十分な医療を受けられずに体調が悪化したとして、国に賠償を求める民事裁判を起こし、国は「対応は合理的だった」として争っています。', '軍事転用が可能な機械を不正に輸出した疑いで逮捕、起訴され、後に無実が判明した横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長などが都と国を訴えた裁判で、審の東京高等裁判所は月、審に続いて警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認めるとともに「輸出規制の要件についての警視庁公安部の解釈は国際的な合意と異なり、合理性を欠いていた」などと指摘し、都と国にあわせて億万円あまりの賠償を命じました。', 'この中で石破総理大臣はアフリカの開発をめぐり「相手のことを知り、相手の国と共に考え、解決策をつくっていく。', 'そして、播磨の国からめっかい犬を連れてきました。', '国の人は「佐渡で生きるトキを多くしていきたい」と話しています。', '東京港区「国も実態の把握を」東京区で最も多い人以上の子どもがインターナショナルスクールに通う港区です。', '大統領は今まさにその関税率の設定と、合意内容に取り組んでいる」と述べ、関税交渉が合意に至らなかった国に対しては新たな関税率が月日に発動されると説明しました。', 'このため、国土交通省は、道路標識の見えにくさを段階で判定する新たな点検方法を国が管理する全国の国道で導入することになりました。', '月、アメリカの役所から、早く国に帰るようにという知らせが届きました。', '日本など、ほかの国に売るようにしたいです」と話しました。', 'パレードにはロシアのプーチン大統領をはじめ複数の国の首脳も参加するとみられていて、中国としては戦勝国としての立場を誇示するとともに、一党支配を続ける共産党の正統性を強調するねらいがあるとみられています。', 'ウクライナから避難一部の国で支援疲れ＝国連難民高等弁務官事務所によると、ウクライナから国外に避難した人は月日時点でおよそ万人です。', 'そして、アメリカの関税政策をめぐる中国の今後の対応について「耐えられるかどうかではなく耐えていくしかないという問題意識を持っているだろう」とした上で、「トランプ政権に対する不満が高まっていることを踏まえてアメリカに対する共闘陣営をできるだけ作ろうとすると思う」と述べ、関税措置にさらされるほかの国々との連携を強めようとするという見方を示しました。', '位はシンガポールで、の国にビザがなくても行くことができます。', '国が責任を持って全部買い取ることも検討すべきだ。', '第歩は消費税の減税や廃止で、中小企業の賃上げの直接支援を国の制度としてやるべきだし、企業の内部留保に時限的でも課税をして中小企業支援にあてるべきだ」と述べました。', 'トルクメニスタンは、中央アジアにある国です。', '会社の主力商品だった「噴霧乾燥機」を、国の許可を受けずに中国に不正に輸出したという容疑でした。', '役所は、動物を国の外に持って行くのを厳しく調べています。', 'そして岩屋大臣は、が国際協調を主導していくことが必要だとして、立場の違いや対立を乗り越え、すべての国が責任を共有する形で、具体的な連携を進めてきたいと呼びかけました。', 'つの国は核兵器を持っています。', 'このほか、国などに寄せられた質問とその回答案も掲載され、イベントの開催については、「備えを確認するなどの適切な対応を踏まえたうえで、できるかぎり開催することが望ましい」としたうえで、「『巨大地震警戒』の場合は事前避難対象地域内など、明らかに命に危険が及ぶ活動などに対しては、開催の中止を検討することも必要だ」としています。', '月にアメリカ大統領に就任するトランプ氏はすべての国に関税をかけるなどと発言してきました。', 'このほか、日米韓か国の協力について、イ候補は先月のテレビ討論会で「アメリカとの同盟を基礎にか国の協力も必要だ」と強調しています。', 'トランプ大統領はエネルギーなどのロシア製品を購入する国に課すとする次関税について、会談の結果を踏まえて対応を決める考えを示しています。', '日本の学生にとってもプラスで、今後も多様な国から受け入れていきたい」と話しています。', '中国は基本的に閉鎖的な国だ。', '国の研究所は、これぐらい少なくなるのは年ぐらいあとだと考えていました。', 'つの国は、カシミール地方という場所が自分のものだと言って、長い間争っています。', '国によると、月日までの週間に、日本で人が百日せきになって病院に行きました。', '出版大手、の角川歴彦元会長が、長期間勾留されたことをめぐって国を訴えている民事裁判で、元会長側は、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、亡くなった男性の遺族の陳述書を提出しました。', 'また、トランプ大統領は月日となっている相互関税の一時停止の期限については「延長することもできる」と述べ、一部の国とはそれ以降も交渉を続けることを示唆しました。', '国が生活保護の支給額を年から段階的に引き下げたことについて、最高裁判所は「厚生労働大臣の判断に誤りがあり、違法だった」として処分を取り消す判決を言い渡しました。', 'そのため、国は、外国人がマンションをどのくらい買っているかを調べます。', '国は、未来に残した方がいい大切な場所などを特別な史跡として、守っています。', '国連の＝世界食糧計画が、アメリカ政府からか国に対する食料支援の打ち切りを示唆する通告を受けたとして強い懸念を表明したことをめぐり、国務省は大半の支援は継続しているとして反論しました。', '国や町の管理も十分ではなく、戦争や政治の問題で、外国からの助けも減っています。', '中国や北朝鮮の ことがあるから、アジアの国も早く行動する ことが大切です。', 'どこかの国の留学生を優遇することはしておらず、きちんとした入試で、同じ条件で受けていただいて入学を許可している。', 'アメリカのトランプ大統領は、ほかの国から入ってくる品物にかける税金について話しました。', 'われわれは開かれた自由貿易が基本的なスタンスなのでちゃんと守っていくし、逆に相手の国にもそれを理解してほしいという話もした」と述べました。', 'アメリカの政府によると、トランプ大統領は、国の安全について話し合う会議を開いて、アメリカがどうするか考えます。', '一切の私心を持たず、国民のため、国の将来のために自分を滅してやるということだ」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', 'ベトナムの共産党は、国を動かす力が一番強い党です。', '文部科学省によりますと、国の認可を受けてこうした特例的な教育を行っている学校がことし月時点でいずれも私立の小中学校で、の都道府県の校にのぼっていることがわかりました。', 'の国の人が います。', '財政制度等審議会としては、愚直にわが国の財政の現状について見解を述べたい」と述べました。', 'ネット空間にこうしたコンテンツがあふれてしまわないように、国を挙げて削除していく体制が必要で、警察も、ネット上の動きを監視して、疑わしいコミュニティーに潜入するなど、より積極的に捜査を進めてもらいたい」と話しました。', '赤澤経済再生相商務長官らと会談修正申入れアメリカのトランプ政権は日本時間の日、世界の国や地域に対する新たな関税率を適用しましたが、日本にとっては先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっています。', '私たちはどの国とも公平でよい取り引きをするつもりだ。', '日目の日、石破総理大臣は会議にあわせて個別の会談に臨んでいて、このうち中央アフリカのトゥアデラ大統領との会談では「か国と国境を接する中央アフリカの治安が安定することは、アフリカ全体の平和と安定のために非常に重要だ。', 'これを踏まえ、教育や子育てに関わる費用について、国の制度で無償化する対象をさらに拡大すべきか尋ねたところ、「拡大すべき」と回答したのは立憲民主党、日本維新の会、公明党、国民民主党、共産党、れいわ新選組、社民党、再生の道、チームみらい。', '国は今までに、持っている米万を出しました。', '社会保障もない、国には頼れないなんていう日本を残したいか。', '国がお金を出すと家庭では、いちばん暑い月は円、月と月はか月に円安くなりそうです。', 'カラス上級代表とか国の外相は日にもアラグチ外相と電話で会談し、平和利用を大幅に超えるイランの核開発に対して、長年の懸念を表明するとともに、交渉の場に復帰して外交的な解決を目指すよう求めています。', 'わが国の高い技術力への信頼や、自衛隊とオーストラリア軍との相互運用の重要性が評価された証しであり、特別な戦略的パートナーであるオーストラリアとの安全保障協力をさらなる高みに引きあげる大きな一歩となるものだ」と述べました。', 'そして、自由で安全な海にするためにつの国が協力することを確認しました。', '中国の習近平国家主席が進めている「一帯一路」に参加している国との貿易は、兆円でした。', '万博は、の国と地域が参加してか月続きます。', 'そのうえでラトニック長官は、の貿易相手が最上位に分類され、その他の国々はそれ以降の分類に振り分けられると明らかにしました。', '『日本を例外扱いしてほしい』と言っていてもきりがないので、ほかの国に呼びかけながら、国際協調路線の先頭に立つ構えを示すべきだ」と指摘しました。', '国は、あまり汚れていない土は、工事などで使いたいと考えています。', '国は、サイバー攻撃から守る専門家を年までに倍にしたいと考えています。', '世界のいろいろな国の人たちに「クールな人はどんな人ですか」と聞きました。', 'イギリスの王室は、国からお金をもらっています。', '「マイクロソフト」を作ったビル・ゲイツさんは、自分のお金を全部使って、貧しい国や貧しい人を助ける計画を発表しました。', 'エア・カナダは いろいろな国に行きます。', '中国やロシア、東南アジアなどの国の人たちが、助けに来ています。', '広島市の平和公園で午前時から行われた平和記念式典には、被爆者や遺族の代表をはじめ、石破総理大臣のほか、過去最多となるの国と地域の大使などを含むおよそ万人が参列しました。', '中国は、今年月から以上の国にビザがなくても入ることができるようにしました。', '国は、心配している人が多いため、どう使うか見せたいと考えています。', '会社はことし月の決算会見で中国製品に％、それ以外の国からの製品に％の関税措置が続いた場合、年間で億万ドルから億ドルのコスト増加につながると明らかにしました。', 'いわき信用組合は去年月末時点で預金は億円余りで、東日本大震災のあと、年に国の公的資金と信用組合の全国組織による資金支援で、あわせて億円が投入されています。', '大学によると、全部の部品を自分の国で作った例は、外国でもほとんどありません。', '改庵妙慶（かいあんぜんじ）という僧侶が旅の最中に、下野の国（現在の栃木県）の小さな村を訪れた時のこと。', '国は、南海トラフ地震臨時情報が発表された際、自治体や事業者がどのような対応を取るべきかをまとめたガイドラインを見直すことにしています。', '国では今後、監査の結果を踏まえて、車両の使用停止などの行政処分を検討する方針です。', 'アメリカは、日本やアジアの国に、「防衛費をもっと増やしましょう」と言いました。', '赤澤大臣は「特に自動車産業を中心にわが国の経済にすでに大きな損失が生じており、それを念頭に『ゆっくり急ぐ』ということだ。', 'やはり、人と人との結び付きが、やがて国と国との平和に結び付いていくことになるのではないかと思います。', 'アメリカは、亡命を希望する人を別の国に出すことができるように、世界の国と協力したいと考えています。', 'どの国の人を出すかなど、詳しいことはまだ決まっていません。', 'に入っている国のトップの人たちは日、集まって会議を開きます。', 'アメリカは、つの国がお金や人を出して、被害を受けたウクライナの経済や生活をよくすると言っています。', 'アメリカと中国は、関税を高くしてお互いの国に入ってくる品物の数を減らそうとしています。', '過去の反省、究極的な恒久平和や核廃絶に向けた思い、そして自分の国は自分で守るという決意が盛り込まれればと願っている」と述べました。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', 'たくさん食べる国では、％減らせるかもしれません。', 'これに対して、ハメネイ師は日、国民向けの演説で、「イランは決して降伏する国ではない。', 'アメリカのトランプ大統領は日、テロなどの心配があるため、イランなどの国からの入国を禁止しました。', 'イランによる核兵器の開発は決して許してはならず、わが国は協議を通じた核問題の解決を重視している」と述べました。', '治験に協力した大阪の製薬会社、住友ファーマはこのデータをもとに国に製造・販売の申請を行うことにしています。', 'そして、規模の大きいインドなどを除く多くの国などに対し「今後週間半ほどの間に書簡を送る。', 'ワールドゴールドカウンシルは「これからも金を買う国が多くなりそうです」と話しています。', '年月、赤木俊夫さんの妻の雅子さんは、何のために改ざんが行われ、なぜ夫が死ななければならなかったのか明らかにしたいと、国などに賠償を求める訴えを起こしました。', '国際的に資金を調達できなくなれば国が破綻する。', '国の税金から出ています。', 'そして「一切の私心を持たず国民のため、国の将来のために自分を滅してやる」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', 'この申し込みが日午前時に締め切られ、国が決めた最低販売価格を上回る価格を提示した業者のうち、最も高い金額を示した業者から順に落札していくことになります。', '米財務副長官来週新たな関税率もアメリカのフォルケンダー財務副長官は、日、テレビのインタビューに対し「交渉が実質的に進展していない国については、来週、関税率が発表されることになるだろう」と述べました。', 'そして「この年間、わが国は一貫して、平和国家として歩み、世界の平和と繁栄に力を尽くしてきた。', 'また、赤澤経済再生担当大臣も「自動車や自動車部品、鉄鋼、アルミ二ウム、％の一律関税、『相互関税』は遺憾であり、引き続き一連の措置の見直しを求めるわが国の立場に変わりはない」と述べました。', '番はデンマーク、フィンランド、フランス、ドイツ、アイルランド、イタリア、スペインで、の国や地域に行くことができます。', '国のものではありません」と話しています。', '野党・民主党からは「真の危険に直面しているほかの国からの難民を拘束し、国外追放する中、必要のない措置だ」などと、特別扱いをしているという批判の声があがっていて、物議を醸しています。', 'は、コロンビアや南アフリカなどの国で、税金を上げた結果を調べました。', '隣の国、タイのバンコクでは高いビルが壊れました。', '重要なのはこの会談がウクライナ、アメリカ、ロシアの指導者による実質的な協議の場と平和への道を切り開くことだ」と述べ、米ロのか国ではなくウクライナが参加したか国での協議につなげることが重要だと訴えました。', 'ガムダはマレーシアで有名な会社で、オーストラリアやシンガポールなど、他の国でも仕事をしています。', 'アメリカのトランプ政権が日に発動する「相互関税」をめぐり、その対象とされた国などがアメリカ側との交渉で貿易摩擦を回避しようという動きが激しくなっています。', 'われわれの国にたくさんある。', 'このうち軍事侵攻を続けるロシアの脅威を前にヨーロッパでは多くの国が前の年に比べて防衛費を増やしドイツが％余り増やしたほかスウェーデンや、ロシアと国境を接するバルト三国のエストニアとラトビアなども％以上増やしました。', '日に公開されたこれまでの議論を踏まえた条約案では、プラスチックの生産量の規制を含む論点についてさまざまな案が併記されていて、太平洋の島しょ国でつくるグループを代表して声明を発表したツバルによりますと、文言が合意できていない箇所はを超え、協議は難航しているということです。', 'さらに、ロシアが停戦に応じなければ、ロシア製品を購入する国々に対し次関税を課す考えを示し、その後、その期限を今月日までとする方針を表明していました。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる各国との交渉について、日、記者団の取材に対し、「を超える国々があり、取り引きはとても複雑だ」と述べ、各国に書簡を送って関税率を通知する考えを示しました。', '国は、戸籍をコンピューターで使いやすくするため、カタカナで、名前の読み方も一緒に書くことにしました。', 'また、本格的な下船が始まった今月日以降に下船した乗客のうち、それぞれの国や地域に戻った後に感染が確認されたケースは、オーストラリアで人、イスラエルで人となっています。', '位は日本と韓国で、の国に行くことができます。', 'トランプ政権は不法移民対策の強化を掲げ、ほかの国からの移民や難民の受け入れを厳しく制限しています。', 'そのうえで国や自治体が取り組むべきこととして「学生は、教育の中身や設備、人材の確保状況などをしっかり見ている。', '国によると、東京の区では、物の値段の平均が年前に比べて。', '年度の国の社会保障関係費は当初予算の時点で兆円余りと、年度と比べておよそ倍に増加しました。', 'お金を貸したり、ルールを変えたりして、の国が、兵器や軍などにもっとお金を使うことができるようにします。', 'ヌクタさんは「この国には広大な土地があるのに私たちは狭い場所に詰め込まれています。', 'また「来週、複数の合意が発表されると思っている」と述べましたが、具体的な国は明らかにしませんでした。', '国は、女性のパイロットをもっと多くしたいと考えています。', '公明党の宮崎勝氏は資源の回収や再利用などを進める循環経済について「資源小国のわが国で持続可能な社会を実現するには、循環経済への移行は喫緊の課題だ。', 'このあと軍事パレードが行われ、ウクライナ侵攻に参加するロシア軍の兵士のほか、旧ソビエトの国々や中国などか国の兵士がパレードしました。', 'トランプ大統領は、その期限をさらに月日まで延長する大統領令に署名するとともに、国や地域ごとの新たな関税率を設定する書簡を公表しました。', '国は日、小さい店などに、売り方についてオンラインで説明しました。', '国は月日、会議を開いて、被害を少なくする計画をつくりました。', 'スーパーで売った米の中で、国が保存している米などを混ぜた米の割合はでした。', 'アメリカの政府は日、トランプ大統領がの国からアメリカに入ることを禁止する書類にサインしたと言いました。', '中国は日本酒をたくさん買う国で、お金の面では一番多く、日本に次いで二番目です。', 'さらに先月には、外国のテロリストからアメリカを守るためとして、イランやリビア、ソマリアやスーダンのほか、ミャンマーやアフガニスタンなどか国からの入国を原則として禁止、キューバなどか国についても入国を制限すると明らかにしました。', 'そのうえで、今後求められる具体的な取り組みとして、国が調査を行って性的マイノリティーの人たちの現状や課題を把握することや、「学習指導要領」に性の多様性に関する内容を盛り込むこと、それに、教職員を対象としたに関する知識や理解を深めるための研修を義務化することをあげました。', 'あなた方は国の誇りだ」と述べ、軍事侵攻は順調に進んでいるという認識を示し、参加する兵士たちをたたえました。', 'また、イ大統領は、日本訪問後、日には、アメリカのホワイトハウスでトランプ大統領と就任後初めて会談することになっていて、報道官は、「韓米日か国の協力強化に加え、地域の平和と安定、地球規模の課題についても虚心坦懐に意見交換するだろう」と述べました。', 'インドとパキスタンの間にあるカシミール地方では、つの国が長い間、争いを続けています。', 'しかし、そのあともつの国の間でまた攻撃がありました。', 'コロンビア大学は、アメリカのトランプ大統領のときに、ユダヤ人を差別する考えが広がっていると言われて、国からのお金がなくなりました。', 'トランプ大統領は日の演説で、冒頭に「きょうは解放記念日だ」と述べたうえで「世界中の国々に対して相互関税を導入する」として、すべての国を対象に一律で％の関税を課す方針を表明しました。', '国は、持っている米を市場に出すとき、入札でいちばん高い値段を出した会社などに売っています。', '政府は、国が持っている米を月の中ごろから売る予定です。', '％の会社は、国が人にお金を渡すことがいいと言いました。', 'アメリカのは、宇宙の研究をしている国の機関です。', 'そして、世界の国が税金を上げると、年までに兆円以上のお金を集めることができると考えています。', '国は、たくさんの店に安い米を届けたいと考えています。', 'トランプ大統領は日、新たにか国に対する書簡を自身ので公表しました。', 'また、国土交通省は、日本郵便が国に届け出て行っている万台余りの軽自動車を使った事業について、監査の結果が出るまでに時間がかかるとして、早急な安全対策を求める安全確保命令を出しました。', 'その上で「今後、ほかの国々にもわれわれの政権を承認するよう求めていく」と述べ、ロシアとの関係強化を弾みに国際社会からの孤立脱却をねらう姿勢を強調しました。', 'トランプ政権は、ことし月、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」などの関税率を発表していますが、か国のうち、ブラジルは、当時、％とされたのが、今回、％に大幅に引き上げられました。', '細胞を使う心臓病の治療をめぐっては、ことし月、大阪大学発のベンチャー企業が細胞から作った「心筋細胞シート」を国に承認申請するなど、実用化に向けた競争が進んでいます。', '関係者によりますと、都と国は、上告しない方向で検討を進めていて、日までに最終的な判断をすることにしています。', '消費税の税収は、国税が今年度の国の当初予算の一般会計の歳入で兆億円となっています。', 'つの国では今、空港を使うことができません。', '看護師が足りないため、給料などを良くするように国に伝える考えを話しました。', '社長などは「違法な捜査で苦痛を受けた」として訴えを起こし、東京高等裁判所はことし月、警視庁公安部と東京地検の捜査の違法性を認めて都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じ、この判決が確定しました。', '【審国と都に賠償命じる】東京地方裁判所は年月、「検察と警視庁の捜査は違法だった」として、国と都にあわせて億万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '日本語入力アプリ「」を作っているバイドゥという会社が、カ国でどんな絵文字がよく使われているかを調べました。', 'アメリカのトランプ大統領が重要政策として掲げる減税策を盛り込んだ法案について、実業家のイーロン・マスク氏は「国に甚大な損害を与える」などと強く批判し、両者の対立が再び表面化する可能性があります。', '国は月日、今年の「路線価」を発表しました。', 'このか国は年に、核開発を制限する見返りに制裁を解除する「核合意」に参加していて、アメリカが合意から一方的に離脱したあとも、などがアメリカとイランの仲介役を担い合意を維持しようと模索を続けてきました。', 'プーチン大統領としては、こうした国々の軍を招くことでウクライナへの軍事侵攻を続ける中、欧米から制裁を科されていても、ロシアは孤立していないと示すとともに欧米への対立軸としてロシアや中国を中心とした国々の存在感を誇示したいねらいもあるのではないかとみられます。', '戦後、曽根製造所の元工員たちの中には呼吸器疾患などの健康被害を訴える人が多くいましたが、国は製造所に関する公的な記録がほとんど残っておらず事実確認が難しいなどとして、年に医療費の負担などを開始するまでおよそ年にわたって救済の対象としませんでした。', '東京では、日から、一部のスーパーが、国が持っていた米を売り始めました。', '一方、国は「当時、世界的な金融危機の影響で国民の生活水準が大きく低下するなか、生活保護の水準は据え置かれ、不均衡になっていた。', 'このため国は日、月になっても国の米を売ってもいいと言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は各国との関税交渉をめぐり、ブラジルに％の関税を課す方針を示すなど、か国に対して関税率を通知する書簡を新たに公表しました。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', 'わたしたちの国でこのようなことが起こるのを許すことはしない」と述べました。', 'このあとゼレンスキー大統領はに投稿し、「ヨーロッパのつの国のための平和が議論されることは、ヨーロッパ全体のための平和が議論されることを意味する」として、ウクライナとヨーロッパ各国との連帯を強調しました。', '国は日、この土をどうするか、会議を開きました。', 'シンガポールのパスポートがあれば、ビザがなくてもの国や地域に行くことができます。', 'この中で日、アメリカ軍の爆撃機や両軍の戦闘機などが参加して米韓が共同訓練を行ったことなどについて「トランプ政権の発足以降、わが国の安全環境を脅かすアメリカと追従勢力の軍事的な挑発行為がますます激しくなっている」と非難しました。', 'これを前に、日にドイツが主催してオンラインで会合が開かれ、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国の首脳とウクライナのゼレンスキー大統領、トランプ大統領などが参加しました。', '年の節目となることし、首都モスクワの赤の広場では、中国の習近平国家主席をはじめ、南米・ブラジルのルーラ大統領、ベネズエラのマドゥーロ大統領、それに旧ソビエトの国々などあわせてか国以上の首脳が出席して記念の式典が行われました。', '国土交通省は国が管理する道路標識を対象に分類に基づく優先順位をつけ、効果的に修繕や交換を行うことにしています。', '国は、よく調べて、どうするか考えたいと話しています。', '国は、大きい揺れや高い津波がありそうな場所では、建物を丈夫にしたり、避難所をもっとよくしたりしようと考えています。', '国が定めた定価で毎日、売りわたし、早ければ月上旬に店頭に並べることができる。', 'アメリカはか国で、全体の％あまりを占めています。', '一方、映画を見た人は「スーパーマンは移民として義務を果たし、この国に尽くしている」などと話していました。', '日米合意の内容反映されず早期修正焦点にアメリカのトランプ政権は、日本時間の日、世界の国や地域に対する新たな関税率を適用しました。', '林官房長官「極めて遺憾」見直しを強く申し入れ林官房長官は午前の記者会見で「さまざまなレベルでわが国の懸念を説明するとともに、一方的な関税措置をとるべきでない旨などを申し入れてきたにもかかわらず発表したことは、極めて遺憾だ。', '世界の国が、核兵器を作らないこと、持たないこと、使わないことを約束して条約をつくっています。', 'またもう一つは多くの国が安全保障や防衛に支出を増やしており、その結果支援が減少している」と話していました。', 'トランプ大統領多くの国に合意条件など通知の書簡を送るアメリカのトランプ大統領は、日に開いた記者会見で関税措置をめぐる各国との交渉について、およその国と地域、すべてに対応することは難しいという考えを示しました。', '国の研究チームは、事故の年前、とても大きい高さの津波が発電所に来るかもしれないと計算していました。', '被害にあった人たちの家族は、国や市の人が謝ったり、仕事をやめたりしていないことを批判しています。', '乳がん検診について国はエックス線を使った「マンモグラフィー検査」を推奨していますが、乳房を圧迫する際の痛みを負担に感じる人もいます。', 'また、ベッセント長官は、これらの相手と合意できれば、このほかの密接な貿易関係がある、か国とも、月日までに交渉をまとめることができるという認識を示しました。', '終戦以来、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、亡くなられた方々や、苦しく、悲しい思いをされた方々のことを忘れずに、過去の歴史に対する理解を深め、平和を愛する心を育んでいくことが大切ではないかと思います。', '研究をした人たちは「クールな人は、どの国でも同じでした。', 'さらに政権として貿易赤字や非関税障壁を問題視している特定の国をリストアップし、税率をさらに上乗せするとしています。', 'アフガニスタンのパスポートは、の国や地域にしか行くことができません。', 'みんなでアメリカを強い国にしましょう」と話しました。', '横浜市の「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、賠償を命じた東京高等裁判所の判決について、都と国は日、上告しないことを明らかにし、当事者などに謝罪するコメントを出しました。', 'その一方で「足踏み状態の国々が多くある」とした上で「スピードを上げたいのか、それとも以前の関税率に戻りたいのか、それはその国の選択だ」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '東日本によりますと、国に申請していた運賃の値上げが日、認可されました。', '政府は、米の値段が上がらないように、国が持っている米を売り始めました。', 'イスラエルが軍事作戦を拡大する方針を示したパレスチナのガザ地区の人道状況をめぐり、日本などか国の外相が共同声明を発表し、イスラエルに対してすべての支援物資のガザ地区への搬入を認めるよう求めました。', '車の会社は、ほかの国との競争が厳しくなって、利益が下がりました。', 'ただ、一部の政治家がナチスを肯定するような発言を行い、ユダヤ人の大量虐殺ホロコーストの記憶の継承を批判してきたほか、国の情報機関はこの党の州支部についてイスラム教徒への差別をあおり、民主主義を軽視しているとして極右と認定し、監視対象としています。', '日には新しい議長案も示されましたが、プラスチックの生産量の規制に直接関わる条文がなくなっていて、規制の強化を求める国からは「受け入れられない」などと反発が相次ぎました。', 'メルツさんはほかの国から来る移民への政策を厳しくすると言っています。', 'つの国の空港を使うことができるようになった場合などを考えています。', 'イギリスやドイツなど、の国が集まりました。', 'スサノオが出雲の国に行くと、泣いているおじいさんとおばあさんがいました。', '貿易赤字が大きい国や地域を対象にした相互関税は、月の発動後すぐに今月日まで措置を一時停止しました。', '隣の国、タイのバンコクでも大きく揺れました。', '年、イランと、アメリカやロシアなど国連安全保障理事会の常任理事国にドイツを加えた関係か国との間で結ばれました。', 'トランプ政権はすべての国や地域を対象にした％の一律関税をすでに課していますが、これが引き上げられることになれば、世界経済にさらなる打撃を与えるおそれがあります。', '大阪大学などが始める調査について、の診療に関わる学会で作る協議会は、「国に承認されてから十数年という新しい治療なので、このような調査は重要と考える。', '検察側が控訴しなかったため判決は確定し、その後、西山さんは違法な捜査で長期間拘束されたとして、滋賀県と国に賠償を求める訴えを起こしました。', 'このほか消費税の扱いをめぐり、「引き下げによって国の財政はどうなるか。', 'の国を とおりました。', 'ビザがなくても旅行できる国の数を調べました。', '子どもたちの生活をよくするため、世界の国にもっと助けてほしいですと言っています。', '杯アジア最終予選得点者【得点】小川航基【得点】南野拓実守田英正【得点】上田綺世【得点】遠藤航三笘薫伊東純也前田大然久保建英鎌田大地菅原由勢板倉滉《出場権獲得の条件は？（試合前の段階）》来年、アメリカ、カナダ、メキシコのか国で共同開催されるワールドカップ出場をかけたアジア最終予選。', 'ウクライナやパレスチナなど、紛争のさなかにある国や地域も参加して展示を行うことになっていて、世界の分断が進む中で、国際交流の場として役割を果たすことができるか問われることになります。', 'か国での電話会談のあと、ヨーロッパ各国の首脳などを交えた電話会談も行われました。', '国土安全保障省は、不法移民を強制的に国に帰らせると、人に万ドル以上かかると言っています。', 'さらにキム総書記は「わが国が直面している安全環境は日増しに深刻になっており、われわれに核武装化の急進的な拡大を求めている」と主張しました。', '南アジアの国々では、花嫁が結婚式で金のネックレスやイヤリングなどをもらうことが多いです。', 'トランプ大統領は、アメリカにいる資格がないほかの国から来た人たちに厳しくしています。', 'アメリカで売る花の は他の国から来ます。', '米を買いやすくするため、国は持っている米を安く市場に出しています。', '弁護士によりますと、破産手続き開始の決定が出たことで未払いになっている賃金の一部を国が立て替える制度が活用できるということです。', '石破総理大臣からは措置の対象から除外するよう強く求めていくことや、わが国への影響を十分精査し資金繰り対策など必要な対策に万全を期していくことの指示が出されており、関係閣僚で協力し政府をあげて対応していく」と述べました。', 'このうち国境管理の責任者を務めるトム・ホーマン氏は「われわれは、この国を安全な場所にしていく。', '社長などは、正しくない調べ方をされたと言って、東京都と国を訴えました。', '林官房長官税率引き下げ適当ではない林官房長官は午後の記者会見で「わが国の消費税は急速な高齢化などに伴い社会保障給付費が大きく増加する中で全世代型社会保障制度を支える重要な財源と位置付けられていることから政府として食料品に対する税率を含め、引き下げることは適当ではないと考えている」と述べました。', 'トランプ関税導入これまでの経緯アメリカのトランプ大統領は、ことし月日、すべての国や地域を対象にした一律％の関税と、貿易赤字の大きい国や地域を対象にした「相互関税」の導入を発表しました。', '国がお金を出すのを少なくしたためです。', 'ただ、外国人による未納がどの程度なのかについて、国は把握できていないとしています。', '赤澤大臣は「わが国には守らなければならない国益があり、当然、アメリカにとってもそうだ。', 'ロシアのプーチン大統領との会談以降、トランプ大統領はロシア側の主張に一部歩み寄りを示したとも指摘されていて、ゼレンスキー大統領としては、ヨーロッパの国々と結束してウクライナの立場について改めて理解を求めるとみられます。', '記者をしていた女性は年前の年、前埼玉県知事の上田清司参議院議員の公設秘書だった男性から、会食のあとに性的暴行を受けるなどして＝心的外傷後ストレス障害になったとして、公設秘書について賠償責任を負う国に対し、訴えを起こしました。', '石破首相決定を歓迎する石破総理大臣は旧ツイッターの「」にメッセージを投稿し「オーストラリア政府は、わが国の『もがみ』型護衛艦の能力向上型をオーストラリア海軍の次期汎用フリゲートとして選定した。', 'このため、先月、支援団体向けの国の制度を活用して、コメを確保しました。', '行田市下水道課によりますと、日、現場で行っていたのは、ことし月に埼玉県八潮市で発生した大規模な道路陥没を受けて国が自治体に要請した緊急点検だったということです。', '国は、毎年月日の土地の値段を調べています。', 'トランプ大統領は、ほかの国がアメリカから輸入する品物の関税を上げたら、アメリカもその国から輸入する品物の関税を上げると言っています。', '国は、これから年で女性のパイロットをぐらいにしたいと言っています。', 'れいわ新選組は、現役世代の保険料負担の軽減に向けて、後期高齢者医療制度を廃止し、全額、国費負担とすることや、介護保険の国の負担割合を％以上に引き上げることなどを訴えています。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐる各国との交渉についてベッセント財務長官は「非常にいい取り引きを持ちかけてきている国もある」と述べ、月日までに多くの国と交渉をまとめることができるという認識を示しました。', 'トランプ大統領は先月日、ウクライナ情勢について、停戦が成立しないのはロシアの責任だと判断した場合はロシア産の石油を購入した国からの輸入品に次関税を課すとして、ロシアをけん制しています。', 'アメリカにとって貿易赤字の大きい国や地域を対象にした「相互関税」の一時停止の期限が来週日に迫る中、トランプ大統領の判断が注目されます。', '地中海の近くの国では、健康にいい食事のしかたが昔から行われています。', '南アメリカの国で作って、日本に輸入しています。', 'これからカ国で億人のお客様にサービスをしたいです」と話しました。', '国から安く買った米のため、とても安い値段で、人気になっています。', 'ぐらいの国や地域が、産業や文化などを紹介します。', 'カリフォルニア州の知事は、自分の国の政治の問題で軍を出すのはやりすぎだと強く反対しています。', '地検が告発受理も不起訴に前理事長夫妻は実刑一方、大阪地検特捜部は財務省などの担当者が土地を安く売って国に損害を与えたとする背任容疑や決裁文書を改ざんした虚偽公文書作成などの疑いでの告発も受理し捜査を進めましたが、刑事責任を問うのは難しいと判断し全員を不起訴にしました。', 'は、国や地域の経済の大きさを表す数字です。', '供与する数についてはまだ決まっていないということですが、ヨーロッパの国々がすべての費用を負担するとしています。', '『バランス・オブ・パワー』というのは大事なことで、わが国の安全保障環境は、かつてなく厳しいという事実がある中、この地域で軍事均衡が崩れることは、どうしても避けなければならない」と述べました。', 'そのうえで「多くの国が同意している」として、派遣をめぐる計画がまとまった段階で、参加国も含めた詳細が公表されるという見通しを示しました。', '会合のあと、フランスのマクロン大統領は、記者団への説明の中で「トランプ大統領は、ウクライナが管轄する領土の問題は、ウクライナの大統領によってのみ交渉されうると明確に表明した」と述べ、領土の問題が米ロのか国の間で決定されることはないとの認識を示しました。', 'アメリカ、イギリス、フランスなどが、貧しい国を助けるためのお金を減らしています。', 'たくさんの国がアメリカに、関税を高くしないでほしいと言っています。', 'アメリカのトランプ政権による「相互関税」の一時停止措置の期限が日に迫るなか、ベッセント財務長官は、いくつかの国との関税交渉が合意に近づいているとの見方を示す一方、「足踏み状態の国々が多くある」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '国は、ウィシュマさんがうつっている時間のビデオを出しました。', 'サウジアラビアはトランプ大統領が期目にも初めての外遊先に選んだ国で、今回の訪問ではムハンマド皇太子と会談するほかアメリカとサウジアラビア両国の投資家を集めた会合に出席し、演説する見通しです。', '戦争は個人が行ったものではなく、まさに国家の選択として行ったものであるわけなので、その後始末ということも含めて、きちんと国が記録を保存・継承していくことが大事だと考えます」（機動展開プロジェクト・斉藤直哉福岡局・小島萌衣）。', '関税措置をめぐる交渉でトランプ大統領がこれまでに合意を発表したのは、イギリス、ベトナム、インドネシアのか国です。', '国の委員会は、どのような被害がありそうか、新しく計算して、発表しました。', '国は日、国が持っている米万を大きいスーパーなどに安く売ると言いました。', 'この地域における緊張緩和と情勢の安定化は、わが国の国益にとって極めて重要だ」と述べました。', '日に予定されている最終日に向けて閣僚級の会合などが行われていますが、＝ヨーロッパ連合や太平洋の島しょ国などがプラスチックの生産量に規制を設ける必要性を主張する一方、サウジアラビアなどプラスチックの原料となる石油の産出国は反発しています。', 'その上で、審よりも逮捕された人の慰謝料などをおよそ万円増額し、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じました。', 'ただ、アメリカ内外には、制裁を科している国の大統領を招くこと自体を、疑問視する意見もあります。', '国の税金の役所も、が税金を払っていないかどうか調べています。', '核兵器を持っている国に守られている日本の政府は、この会議に出席していません。', 'ぐらいの国や地域が参加します。', '自民党の小林元経済安全保障担当大臣は「自民党と国が責任をもって地域の人が潤う社会をつくっていくことで、本当の意味で力強い地方をつくることができる。', '合意できる見通しの国や地域については明らかにしていません。', '【関税措置】このうち関税措置は、貿易赤字の解消や製造業の国内回帰、それに税収の確保が主な目的で、ことし月には、すべての国と地域を対象にした％の一律関税を発動しました。', 'の国と地域から万以上の会社が出る予定です。', '国によると、地震や津波などで万人が亡くなりました。', '国は「経験が少なくて、ことばがわからないため、事故になっています。', '国によっては、以上にすると言いました。', 'また、トランプ政権は就任してから回、日米豪印か国のクアッドの外相会合を開き、「自由で開かれたインド太平洋」の実現に向けた協力の強化を確認しています。', 'そして「警察と検察の違法な捜査で苦痛を受けた」として県と国に賠償を求める訴えを起こしました。', 'たとえば、選挙期間中に選挙に関する動画で収益を得られないようにすることは他の国でも行われており、そうすることでもう少し健全な情報空間が実現するのではないか」。', 'たとえば『イカゲーム』などがありますが、もっと見たい人には『今際の国のアリス』がおすすめです。', 'おそらく最も重要な点は、日本が自動車やトラック、コメやほかの農産物を含む貿易で国を開放することだろう。', 'アメリカのトランプ大統領は、今月日までにロシアにウクライナとの停戦に応じるよう求め、応じなければ、エネルギーなどのロシア製品を購入する国々に次関税を課すとして、圧力を強めています。', '日は、万の米について、国がどこに売るか決める「入札」が初めてありました。', 'この対象には、アメリカにとって貿易赤字が大きい国や地域への「相互関税」や、すべての国や地域を対象にした％の一律関税、それにフェンタニルなど薬物の流入を理由とした中国やメキシコ、カナダへの追加関税が含まれます。', 'アメリカのメディアによると、トランプ大統領は、カタールという国の王が持っている飛行機をもらって、エアフォースワンにする予定です。', 'このため政府は、国が持っている米を、スーパーなどで売ることができるように準備しています。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる交渉について、日、記者団に対し、か国への関税率などに関する書簡に署名したと明らかにしました。', 'ほかの国への輸出を増やすことも考えたいです」と話しています。', 'トランプ大統領「歴史的な訪問に出発」サウジアラビアなど中東か国に向けて出発する前、トランプ大統領は記者会見で「歴史的な訪問に出発しようとしている」と述べました。', '農林水産省は、国の米の新しい売り方を、日発表しました。', '【動画】石破首相コメント石破首相「対米貿易黒字を抱える国で最も低い数字」石破総理大臣は日午前、総理大臣官邸で記者団に対し、アメリカの関税措置を受けた日米交渉について「今般、アメリカの関税措置に関する日米協議について、トランプ大統領との間で合意に至った」と明らかにしました。', '日、東京にある国の研究所からトラックで運びました。', '会談にはヨーロッパか国の首脳らも同席する予定で、ヨーロッパの国々と結束して領土や安全の保証などウクライナの立場について改めて理解を求めるとみられます。', '競馬は、騎馬遊牧民の国、モンゴルを象徴する花形競技で、両陛下は子どもたちが騎手を務める頭以上の馬が大草原をキロにわたって疾走する様子を、ゴールの手前およそメートルからご覧になりました。', '国が安く出した米のニュースです。', 'ゼレンスキー大統領は日にアメリカを訪問してトランプ大統領と会談する予定で、ヨーロッパのか国と＝ヨーロッパ連合、それに＝北大西洋条約機構の首脳も同席する方針です。', '日本学術会議を国から独立した法人とするための法案をめぐり、学術会議側は「指摘してきた懸念が払拭（ふっしょく）されていない」などとして、国会に対し修正を求める決議を行っていますが、法案は今月日の衆議院本会議で賛成多数で可決され、参議院に送られました。', '現地メディアによりますと、ミャンマーのタイとの国境地帯にある犯罪拠点では日までにの国と地域の外国人人が解放されました。', 'わが国にとって根本的な決断が求められる」と述べました。', 'その結果、どの国の人も同じような答えでした。', 'イギリス、アメリカ、フランスなどの国は、イランの情報機関がこのようなことをしていると批判する発表をしました。', 'さらなる注目点は、軍事パレードに参加するロシア以外の国々の軍の兵士についてです。', '今年の月から、アメリカにいる日本人や他の国の留学生のビザや滞在資格が、アメリカの政府によって取り消されることがいろいろな場所で起きています。', 'アメリカのトランプ大統領は貿易赤字が大きい国や地域を対象にした「相互関税」について報復措置をとらない国や地域に対しては日間、停止すると発表しました。', '中国の政府は、今年、国が軍や武器に使うお金の案を発表しました。', 'また、バイデン氏は「私たちこそが、人々を団結させ、世界を導いていく能力を持った唯一の国だ。', '国の承認を得て一日も早く患者に治療を届けたい」と話していました。', 'このお金は全部、国に渡しています。', 'さらに安全保障分野ではロシアとの軍事協力を進める北朝鮮への対応などをめぐって意見を交わし、日韓両国に加えアメリカを含む日米韓か国で連携を強化していくことでも一致したい考えです。', '政府は、日から、国が持っていた米を小さいスーパーや店に売る準備を始めました。', 'アメリカが貿易で赤字になっているぐらいの国などから輸入する物です。', 'その上で「共同開発や生産を通じてわが国の艦艇の能力向上にも資するもので、安全保障上の極めて高い意義がある。', 'トランプ大統領は「ほかの国がアメリカの品物の関税を高くしたら、アメリカも同じようにその国の品物の関税を高くする。', '国は、「会社は給料がいくらか発表しなければならないので、男性と女性の差が小さくなっています」と言っています。', 'トランプ政権は不法移民対策の強化を掲げ、ほかの国からの移民や難民の受け入れは厳しく制限しているため、野党からは特別扱いだという批判の声があがっています。', 'アメリカと中国は、ほかの国から輸入する品物にかける関税を上げています。', 'フランスのマクロン大統領は、ニューカレドニアをフランスの中で「国」にすると発表しました。', 'また、アメリカ政府が、非関税障壁として自動車関連の基準や認証の手続きに言及していることについて「わが国の基準や認証の手続きは国連の基準に合致しているものだ」と述べました。', '国が定めた生活保護の基準額について、最高裁が違法と判断したのは初めてです。', '多くの国がグリーンランドを脅かしています」トランプ大統領は以前からグリーンランドの領有に強い意欲をみせていることから、今回のバンス氏の訪問はグリーンランドへの「圧力だ」と物議を醸しています。', 'トランプ政権は、ことし月、すべての国や地域を対象に一律％の関税を課す一方、貿易赤字が大きい国や地域などを対象とした「相互関税」については、金融市場の混乱などを背景に発動したその日のうちに月日までの日間、措置を一時停止しました。', 'この中には、エジプトなどアフリカのの国、ドミニカ共和国などカリブ海のつの国、カンボジアなどアジアのつの国、中東のシリア、オセアニアのつの国などがあります。', '林官房長官「大統領令の発出など引き続き強く求めていく」林官房長官は午前の記者会見で「アメリカと韓国との合意を含め、関連の動向を高い関心を持って注視していくとともに、わが国への影響を引き続き十分に分析していく」と述べました。', '国は年、「たくさんの人が苦しみました。', '「アイリスオーヤマ」も、国から万の米を買いました。', '化け物たちは「播磨の国のめっかい犬に知られたら、私たちは死んでしまう」と言いました。', '日、「最低賃金」について話し合う国の会議が始まりました。', '財務省の年月時点のまとめによりますと、＝経済協力開発機構や＝ヨーロッパ連合などに加盟するの国や地域のうち日本の税率は番目に低くなっています。', '森友学園に関する財務省の決裁文書の改ざんに関与させられ自殺した近畿財務局の職員、赤木俊夫さん（当時）の妻の雅子さんが国に関連文書の開示を求めた裁判では不開示とした国の決定を取り消した判決が確定しました。', '国のトップのトー・ラム共産党書記長が「年で、国の経済がとてもよくなりました」と言いました。', 'いろいろな国がイスラエルに、水や食べ物などの支援の邪魔をしないように言いました。', '原告側は、減額された分をさかのぼって支給するよう求めていて、およそ万人とされる当時の受給者への国の対応が焦点となります。', '国は、米の値段をもっと下げたいと考えて、持っている米を安く出しています。', '国は、あと万の米も早く売りたいと考えています。', '市場関係者は「国によっては割安となった銘柄を買い戻す動きも出ているが、アメリカの関税政策の動向や世界経済の先行きに対する不透明感は払拭されていない。', '小泉農林水産大臣は「欲しいという意見があれば、国が持っている米を全部出します。', '％を占め国としては最大の輸出先となっていて、追加関税による経済への影響は避けられません。', 'いろいろな国の米を調べた結果、アメリカ南東部の玄米やイタリアのアルボリオ米は、ヒ素が多く入っていました。', '世界で最もデジタル化が進んだ国の一つと言われているデンマークでは、手紙の取り扱いが年の億万通から、年には億万通と割以下に減少しています。', 'トランプ政権は、相互関税の一時停止の期限を月日としていますが、記事では、日本との対立は、期限までに各国と合意することの難しさを示しているとした上で、合意できない国に対して相互関税を再び発動させる場合、金融市場に混乱を引き起こす可能性があると警鐘を鳴らしています。', 'ドイツのメルツ首相にとっては就任後、初めてのウクライナ訪問となるほか、か国の首脳がそろってウクライナを訪問するのも初めてです。', 'また、ベッセント長官は、貿易額が大きくないおよそか国に対しても書簡を送ることになるとの認識を示す一方、「アメリカの貿易赤字の％はの重要な貿易相手によってもたらされており、そちらに集中している」と述べ、日本を含む主要な貿易相手との合意に今後も重点を置いていく考えを示しました。', 'しかしヒマラヤ山脈に囲まれた国ブータンは、それよりはるかに先を行き、市全体でこの理念を追求する「マインドフルネス・シティー」の構想を打ち出した。', '卵を国のルールを守らないで運ぶ人は、麻薬を運ぶ人より多くなっています。', '岩屋外相「前向きに受け止めている」岩屋外務大臣は衆議院安全保障委員会で「わが国はこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを強く申し入れてきた。', 'ロシアと国境を接するバルト三国のエストニア、ラトビアそしてリトアニアと、ポーランドのか国の国防相が日、共同声明を発表し、条約から脱退する方針を明らかにしました。', '組織委員会も国民に説明責任を果たさないまま解散してしまったのは非常に大きな問題であり、国や東京都も、今からでも国民に納得いくような報告書を出し、二度とこういうミスをしてはいけないという教訓を残すべきだ」と述べました。', 'これらの国は、冬は雪が多くて寒く、夏は涼しいことで有名でした。', '特定の国には日本も含まれ、日本からの輸入品に％の「相互関税」がかけられます。', '大きいスーパーなどが、国から買った米を、月日から売り始めました。', '広さや先生の人数が国の基準どおりの保育園で、公立と私立が有ります。', '今までこの国はとても閉じていて、外国人が入るのがとても難しかったです。', '国や地域別では韓国が人、シンガポールが人、イタリアが人、香港が人、タイが人、イランが人、台湾が人、マレーシアが人、ドイツ、ベトナム、アメリカがそれぞれ人、オーストラリアが人、＝アラブ首長国連邦が人、フランスが人、マカオが人、イギリスとカナダがそれぞれ人、インドとフィリピンがそれぞれ人、ロシアとスペインがそれぞれ人、ネパール、カンボジア、スリランカ、フィンランド、スウェーデン、ベルギー、エジプト、それにレバノンがそれぞれ人となっています。', 'トランプ大統領は、ロシアに対し、ウクライナとの停戦に応じなければ、ロシアから原油や石油製品を輸入している国々に、次関税などの制裁を科す意向を示し、圧力を強めてきていて、会談の実施を公表した日をその期限としていました。', '税金が増えると、国は集めたお金で健康のための制度を強くすることができます。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', '日本は感染症対策の分野で国際協力を進めてきた実績がある国で、日本が果たすべき役割は大きい」として、日本のリーダーシップに期待を示しました。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどのか国や＝ヨーロッパ連合と＝北大西洋条約機構の首脳らも交えての会合が行われ、トランプ大統領は、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、ヨーロッパが主体となり、アメリカが支援していく枠組みになるという考えを示しました。', 'この国の社会保障制度を支え、税を納めてくれている現役世代がしっかり元気でないといけない」と述べました。', '文化庁と東京都は、日から国の美術館や博物館を開けるかどうかについて考えが違いました。', '研究によると、年から年までの間に、歳から歳までの子どもが亡くなった割合は、アメリカはほかの国の倍でした。', 'アメリカのトランプ大統領は、ほかの国から輸入する車に高い税金をかけることを考えています。', 'バイデンさんは、今のアメリカについて「国の中でこんなに考え方が分かれたことはなかった。', 'インドは、先月自分の国で起こったテロへの報復だと言っています。', '行く国でいちばん人気があるのは、韓国とヨーロッパで、。', 'カンボジアは、タイにいるカンボジア人に国に帰るように言っています。', 'タイとカンボジアは、年以上前から国の境界の問題で争っています。', 'スイスの学校が、世界のの国や地域について調べました。', '世界で会社を経営するのにいい国はどこか、ランキングが発表になりました。', '国は、電池は最後まで使ってから捨てることや、壊れている場合は一緒に捨てないことが大事だと言っています。', 'このため国は日、家で要らなくなったリチウムイオン電池をほかのごみと別に集めるように、全部の市や町などに言いました。', '国の安全を調べるチームの中にスパイがいるのではないかと疑うようになります。', '中国政府は、国を守ることについて考えてもらうための映画を作っています。', '映画では、国の大切な情報が外国に流れてしまいます。', '中国政府は今、スパイを取り締まる法律を強くして、国を守ることを大切にしています。', '「いちばん好きな国や地域はどこか」という質問に、の人が「日本」と答えました。', '「これから台湾が仲よくしたほうがいい国や地域はどこか」という質問も、の人が「日本」と答えました。', '台湾に住む人に「一番好きな国」を聞く調査がありました。', '赤澤大臣は、つの国の経済が強くなるように、早く問題を解決したいと、石破総理大臣のメッセージを伝えました。', 'ブルゴス・フジイさんは長い時間、動くことができなかったと言って、国を訴えました。', '裁判所は、万円を払うように国に言いました。', '国の研究所によると、ことし月までの半年で、この病気になった人は人になりました。', '国によると、月は、物の値段の平均が、年前に比べて。', 'つの国の間で問題がもっと大きくなりそうです。', '人口が億千万人以上いるこの国は、暑さや雨の問題で苦しんでいます。', '九住山の精はうれしくて、自分の国に帰り、結婚の準備を始めました。', 'バイユー博物館の主席学芸員、アントワーヌ・ベルネイ氏は報道向け発表の中で、閉館中のタペストリーについて、写真の撮影や検査、国が監督する大掛かりな復元作業を実施すると明らかにした。', '国と地域別で最も多かった中国は万人を超え、去年のおよそ倍となりました。', 'もう一つはカナダ人を経済的に豊かにして国を成長させることだとした。', 'アメリカ政府は、「鉄鋼とアルミは国の安全や経済にとって大切だ」と言っています。', 'また、ヨーロッパの多くの国は、地球温暖化を止めるために、エネルギーの使いすぎを心配しています。', 'また、年までにの国々が自分の国のお金の％を研究や開発に使うようにしたいと考えています。', '国は、調査を続けて、かぜのような人が増えた場合は気をつけるように早く伝えていきたいと言っています。', '週間にかぜのような人が何人来たか、ぐらいの病院から国に知らせてもらいます。', '国の研究所は、月から、かぜのような人がどのくらいいるか調査を始めました。', '政府は、「このままでは、将来、働く人が少なくなって、国の経済が悪くなるかもしれません」と言っています。', 'はヨーロッパの国のグループです。', '国の農業に大きな問題が起こるかもしれません」と言っています。', 'アメリカが貿易で赤字になっている国から輸入する物については、アメリカの時間の日から高い関税にします。', 'アメリカのトランプ大統領が、全部の国から輸入する物の関税を高くすると言いました。', 'ユン大統領は、去年月、軍などが国の政治を行う「非常戒厳」を出しました。', '国は、来年月から日本のどこでも、歳より小さい子どもを預けることができるようにする予定です。', '国は、生まれる子どもの数を多くしたいと考えています。', '国は、熱中症になる危険があるとき、「熱中症警戒アラート」を出して、みんなに知らせます。', '政府は「とても多くの赤ちゃんが亡くなったのに、国は何もしなかった」と言いました。', '多くの国や地域でこれまでの一律％から引き上げられ、日本も先の日米合意にもとづいて％となります。', '先生はいろいろな国の友人にいつも話しかけられていて、すごいと思っていました。', 'トランプ政権の関税措置をめぐっては、多くの国と地域で関税率が現在の％から引き上げられるうえ、今後、医薬品や半導体などの分野別の関税が発動される見通しで、アメリカ経済や世界経済に及ぼす影響への懸念が高まっています。', '東日本が申請した、会社発足以来、初めてとなる全面的な運賃値上げが国から認可されました。', '地方創生で日本全体を持続可能な国にしていくことをずっと公約に掲げてきたので、どうやって地方からイノベーションを起こしていくかを、ほかの議員と知恵を出し合いながらやっていきたい」と述べました。', '報告書では、国に対し、火山灰の見通しといった情報の仕組みを整えるよう求めているほか、国や自治体などに対し、避難ルートの確保などを進めるべきだなどとしています。', '富士山などで大規模な噴火が発生して首都圏に大量の火山灰が積もった時、社会全体はどう対応するのか、専門家などで作る国の検討会が方針を取りまとめました。', '最終的な処理の方法は、再利用や資源化、土捨て場などでの処分、埋め立て、海への投入などを挙げ、複数の手段を組み合わせることが必要だとして、国や自治体などが連携して処理する必要があるとしています。', '年に国のワーキンググループがまとめた報告書では、富士山で「宝永噴火」に相当するような大規模な噴火が起きた場合、道路や建物などに降り積もる火山灰の量はおよそ億立方メートルに達すると試算しています。', '東京電力によりますと、ことし月に請求される国の認可が必要な規制料金は、使用量が平均的な家庭で前の月より円値上がりし円となる見通しです。', '来年、アメリカ、カナダ、メキシコのか国で共同開催されるワールドカップ出場をかけたアジア最終予選で、世界ランキング位の日本は、位以下に大差をつけてグループ首位に立ち、日夜、埼玉スタジアムで行われた第戦で世界位のバーレーンと対戦しました。', '【豆知識】北中米杯とは来年のサッカーワールドカップは史上初めてアメリカ、カナダ、メキシコのつの国の共催で、都市で行われることになっていて、出場枠はこれまでのからチームに拡大されます。', '事件を知らない世代が増えるなか、被害者や遺族の団体は国に対し、未曽有のテロを防げなかった事件の教訓を伝え続けることや、後継団体の監視を求めています。', '国や地域別では韓国が去年の同じ時期と比べて％多い万人中国が％多い万人などとなったほかアメリカは％増えて万人オーストラリアは、％増えて万人となりました。', 'また公安調査庁は、アレフは国に報告していない資産を年月時点で少なくとも億円保有しているとしています。', 'これらの団体は「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、信者や資産などについて国に定期的に報告することが求められているほか、公安調査庁による施設への立ち入り検査などが実施されています。', '対人地雷の使用や製造などを全面的に禁止する、対人地雷禁止条約は年に発効し、これまでに日本やウクライナを含め以上の国と地域が加盟していますが、ロシアは加盟していません。', '接種への判断や国の政策に役立ててほしい」学会「接種検討の妊婦は主治医と相談を」日本産科婦人科学会は妊婦への百日せきワクチン接種について国内外での接種の状況や考え方を示す医師向けの文書を公表しています。', '大阪公立大学などでつくる国の研究班は妊婦にワクチンを接種することで感染を防ぐ「抗体」が生まれたばかりの乳児に移ることが確認できたなどとする研究結果をまとめ「妊婦への接種は欧米でも行われており、日本でも有益な方法だと示すことができたのではないか」としています。', '百日せきは激しいせきが続く細菌性の感染症で、生後か月以下の子どもが感染すると重症化して死亡するおそれがあり、国は生後か月からワクチン接種を呼びかけています。', 'さらに国が沖縄を含む南西諸島の防衛力強化を進める中、日本の安全保障に伴う沖縄の役割や負担は増しています。'], '黒': ['荒巻朱音容疑者は日、品川区内の交際相手のマンションの洗面所に出産したばかりの女の赤ちゃんの遺体を黒いポリ袋に入れて遺棄した疑いが持たれています。', '黒い煙が出ました。', '黒や濃紺の車も避ける必要がある。', 'みんな黒い服を きていました。', 'スーパーの社長は「種が黒いスイカを選んでください」と話しています。', '黒い煙はまだ決まっていないこと、白い煙は新しい教皇が決まったことを表します。', '月日は、子どもといっしょに来た家族が、赤や青、黒などのこいのぼりを見て楽しんでいました。', '黒がいちばんを防ぎます。', '午前時前に同じ場所場所で撮影された別の画像では、黒い車のほかにカーブミラーも川に落ちているように見えます。', '逃走した男は年齢が代から代くらいで、黒の半袖シャツと長ズボンを身につけていたということです。', 'この鉱物は岡山県新見市の山中で採取されたヒスイの中から見つかり、緑がかった黒い色をしています。', '黒い煙が 出ました。', '母親の話によると男は代くらいの外国人風で、黒色の短髪、黒い半袖のシャツを着て茶色の長ズボンをはき、マスクを着けていたということです。', '黒い煙が上がりました。', 'また山本投手は白いダブルのスーツに黒いパンツを合わせて登場し、菊池投手は家族人でそろってエンジェルスカラーの赤のコーディネートでレッドカーペットを歩きました。', '黒い煙が高く上がりました。', 'サンテと呼ばれる黒い布で色褪せや傷が付かないように実をしっかり守ります。', 'ヘンリーさんは黒いタキシードを着て、髪の毛はカールしていました。', 'バチカンのシスティーナ礼拝堂の上に、日の午前、黒い煙が出ました。', '道頓堀川沿いの建物から黒い煙とともに、赤い炎が激しく立ち上る様子が確認できます。', '体高が人の背丈ほどもある世界最大級の飛べない鳥で、つやつやの黒い背中の羽毛と突き刺すような目つきを特徴とする。', '防犯カメラの映像には、男が黒いズボンとシャツ、帽子をかぶっていて、防弾チョッキのようなものも着ている様子が映っています。', 'レストランのカメラには、黒い服を着た人が大臣のバッグを足で引き寄せて、ジャケットで隠して持って行く様子が写っていました。', 'そのとき、黒いネコが とつぜん飛び出しました。', '工場の中の化学物質が燃えて、黒い煙が広がりました。', '種が黒いスイカは甘くて、おいしい味がします。', 'ここには黒たまごがあって、食べると寿命が年長くなると言われています。', 'フワリと浮いた黒い車がそのまま宙を進み、別の車の上を飛び越えていきます。', 'うしろから、黒い クマが来ました。', 'メディアは、国営放送の本部から赤い炎や黒い煙が上がっている映像も伝えています。', '祭壇には、赤や黒、黄色の絵の具の跡がありました。'], '今': ['大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が、日のロッキーズ戦に番・指名打者で先発出場し、回の第打席に試合連続となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '東日本大震災と原発事故後は立ち入りが制限されましたが、年前に地区の避難指示が解除され今は全域で桜並木を楽しむことができます。', 'スコセッシさんは「今こそ、私たちは話し合ったり、いろいろな文化の人の話を聞いたりすることが大事です。', 'でも、あの結婚式の監督のスピーチが、私は今でも忘れられません。', '気象庁によると、九州では今までにたくさんの雨が降りました。', '今の生き物と似ている部分もあれば、全く違う部分もあり、とても興味深い発見です。', '人は、今までのことを話しました。', '今の心境について母親は「年前と変わらず、悲しいままです。', '議員連盟は、今の国会での提出を目指しています。', '今までに人が亡くなって、人が行方不明になっています。', '今までに市の％ぐらいの広さの場所が焼けました。', '【試合開始】大リーグの今シーズンの開幕戦となるドジャースとカブスの試合が午後時分に始まりました。', '今まででいちばん速い記録です。', '点を追う回は、アウトランナーなしで第打席に立ち、初球のカーブを完璧に捉えてライトに運び、今シーズン号のソロホームランで点差に追い上げました。', '前は時間かかりましたが、今は分で通れます。', '今、事故の原因を調べて います。', '「今はわからないことばかりだ。', '今、行方不明の人は人です。', 'どのようにして資産の把握を行うのか、今ある制度との整合をとるのかについて、きちんとした解を見いだす努力は必要だ。', 'ハワイには「ハワイミツスイ」という大切な鳥がいますが、今は絶滅の危機です。', '今、部長は病気です。', '佐々木朗希「これが最低限になるよう頑張らないと」佐々木投手は、今シーズン最多の球を投げ、大リーグで初めて回を投げきったことについて、「これまでの試合でなかなかイニングを稼げなかったので、段階的にはいい方向に来ていると思うし、これが最低限になるように頑張らないといけないという気持ちでいる」と、徐々に球数とイニングが増えていることへの手応えを話しました。', '今までに家などつの建物に被害が出ました。', 'お寺の薬師如来は、今も「タコ薬師」と呼ばれて、多くの人がお参りに来ています。', 'おもだった集落内の被害は今のところ発見されていない」と述べました。', '今まで、ドル未満の貨物に関税は ありませんでした。', '熱心な先生や学校の努力が今は点にとどまっているのが現状だ。', 'そして去年月のアメリカツアーの最終予選会では山下美夢有選手に次ぐ位に入り、明愛選手とともに姉妹そろって今シーズンの出場権を獲得しました。', '科学者が新しい化石を調べた結果、デイノスクスは、今いるワニの仲間とは違うことがわかりました。', '今、選手は保釈されて います。', '年前より万人増えて、今までで、いちばん多くなりました。', '一方、イランとの核開発をめぐる協議については「提案は今も有効だ。', '町は灰に埋まって、今も昔のまま残っています。', '気象庁は日、危険を知らせるためにからまである「噴火警戒」のレベルを、今までのからに上げました。', '今、中国の市場は熱くなりすぎていると言われています。', '今はつの種類があります。', 'しかし、大谷選手は今シーズン初めて三振を喫し、チームはライバル対決に競り勝ったものの大谷選手へのデッドボールに抗議したロバーツ監督が退場になるなど後味の悪い試合となりました。', '農家の人は、今がとても忙しい季節です。', 'アメリカの病院を出た今も、日時間点滴をして栄養をとっています。', '今、ホテルの値段が高くなっています。', '日本では今、米の値段が高くなっています。', 'このまま放置したら今後、今の現役世代や若者の年金が最大割カットされる。', '中国のメディアによると、今までに人が亡くなったことがわかりました。', 'この石のことを、今の人たちは「じじばば岩」と呼んでいます。', 'そして、が進んでいくと、今ある仕事がなくなるかもしれないと言いました。', '中国では今、アメリカとの関係が悪くなっていることを表すカップやシャツが、ネットで売られなくなりました。', '今、お店の本部はこのことについてまだ答えていません。', 'アステカ帝国は、今のメキシコのあたりにありました。', 'この場所に、今までいろいろな場所で育てたトキ羽が運ばれてきました。', 'しかし、今いちばん大切なのは国の政治が止まらないようにすることです」と言いました。', '政府は、今まで、年以内に返すように言っていましたが、年以内に変えます。', 'さあ、今すぐ始めましょう！。', '市長は「山は今は静かですが、いつまた動くかわかりません。', '今も奇跡が続いていると思います」と話しました。', 'パキスタン軍は、今までに機のインドのドローンを撃ち落としたと言っています。', '隣国タイで倒壊した建設中のビルには今も人が閉じ込められています。', '今は、年から年に作った電車を使っています。', '大谷選手のホームランは試合ぶりの今シーズン号で、両リーグ通じてトップに立っています。', '今までで一番高くなりました。', 'で年に始まって、今はつ目のシリーズが放送されています。', '丸佳浩選手「偉大さや誰からも愛された方だと実感」日のデーゲームで今シーズン初ホームランを打って勝利に貢献し、試合後に通夜に参列した巨人の丸佳浩選手は「お通夜に参列させていただき、長嶋終身名誉監督の偉大さや、誰からも愛された方だったということを実感しました。', 'アメリカのマイクロソフトのビル・ゲイツさんは、今までにたくさんの寄付をして、貧しい国の人たちを助けています。', '研究者は、今のところこの発見についてとても心配する必要はないと言っていますが、これからもっと研究が必要です。', '太平洋高気圧が勢力を増せば前線は北に上がりますが、今はそういう状況にはなっていません。', '今の「ガロン」には、もうあの店員はいませんでした。', 'ポールポジションから出たニッサンのローランド選手は序盤で順位を落としましたが、終盤で再び追い上げてトップに立ち、今シーズン勝目を挙げました。', '改革が実効性のあるものなのかしっかり確認したい」株主「今までの体質が通用しないことがわかったような気がする。', 'しかし今は、日本のポップカルチャーがたくさんあって、夢のような場所になりました。', '現場の近くに住む代の男性は「こんなことは今までなかったのでびっくりしています。', '今、入学できる人は背の高さが以上の人だけです。', '今、部品を交換して、点検も終わりました。', '子女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは、月日、第ラウンドが行われ、山下美夢有選手がスコアをつ伸ばし、通算アンダーで単独トップに立ちました。', '今、ローマ教皇を選ぶ選挙が行われています。', 'おととし、自身度目となる右ひじのじん帯の修復手術を受けた大谷選手は今シーズン、指名打者として出場を続けながらピッチャーとしてのリハビリを続け、日の実戦形式の投球練習では球を投げて順調な調整ぶりを見せていました。', '専門家たちは、今がハワイミツスイを守る最後のチャンスだと考えています。', '今、テイラーさんの音楽は テイラーさんの ものに成りました。', 'でも、今は鶏肉の輸出を止めて います。', 'デモは今、静かになっています。', 'そして、試合開始の直前には昨シーズンのワールドチャンピオンと今シーズンのスタートを祝うセレモニーが行われ、バックスクリーンの下に設置されたステージから大谷選手やベッツ選手、それにフリーマン選手などが人ずつ姿を見せると開幕を待ち望んでいたファンから大きな歓声が送られました。', '守田英正「世界一僕たちの世代でつかみ取りたい」先発出場した守田英正選手は「きょうみたいな勝つのが当たり前と思われている試合で前半しっかり我慢して後半勝ち切るところは以前になかったと思うし、それが今チームが好調な理由のつだと思う」と振り返りました。', 'しかし、今はまた出荷できるようになりそうです。', 'ティラノサウルスの仲間の恐竜の化石を調べたら、今まで知られていなかった恐竜だということがわかりました。', '今も万人以上が家の外で生活しています。', 'このあと、自民党の石井参議院国会対策委員長は記者団に対し「きょう参議院に法案が送付されても、会期末が迫る中、参議院を軽視したものであり、今の時点では、審議に入ることはできないと立憲民主党に伝えた」と述べました。', 'しかし、今はその様子が大きく変わっています。', '警察署は「今、調査中なので、これ以上は話せません」と言いました。', '今までの人の会長は、みんなヨーロッパやアメリカ出身の男性でした。', '今の忙しい生活の中でも、フィーカは「人とつながっていると感じる時間」として大切にされています。', 'でも今は、登場人物たちの絆の物語だとわかる。', '今、は中国で作っています。', '交渉の内容の中に為替問題もテーマ設定してくるようだが、今の極端な円安を円高に変えていくという思いも持ちながら、慎重に対応していかなければならない。', '今シーズンも同地区のパドレス、ドジャース、ジャイアンツ、そして位のダイヤモンドバックスまでが勝ち越している中、歴史的なペースで負けが続いていて、若手の成長でなんとか浮上のきっかけをつかみたいところです。', '今まででいちばん高くなりました。', '最もすばらしい選手の賞に、今までに回選ばれました。', '国連によると、ガザ地区では今、日でおよそ人の赤ちゃんが生まれています。', '今、留学している外国人の学生はほかの大学に行かなければ、アメリカにいることができなくなります。', '歳の山下選手は女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンを通算アンダーで制して、海外メジャー大会で初めて優勝しました。', '今は世界遺産です。', 'シルト監督チームのため黙ってはいない一方、パドレスのシルト監督は、今シーズン、ドジャースと対戦したここまでの試合でタティース。', '今の国会の会期末まで週間を切る中、終盤国会に向けて、立憲民主党が石破内閣に対する不信任決議案を提出するかどうかが焦点となっています。', '年から今までに万千個以上のダイヤが見つかっています。', '今も人がどこにいるかわかっていません。', '今、％持って います。', 'また、仮設の家がまだ少なく、万人以上いじょうの人が今も外で寝なければなりません。', '今シーズンも、ことし月の海外メジャー第戦で西郷真央選手が優勝し、日本女子の海外メジャー大会制覇は人目となり、日本勢が女子の海外メジャーの大会すべてを制したことになりました。', '今はマウイ島とカウアイ島で実験が行われています。', 'このなかでシューブリッジ氏はオーストラリアが保有しているフリゲート艦は速度が遅い上、ミサイルの搭載数が少なく無人機の攻撃への対応も十分でないなどとして「老朽化していて、とてもぜい弱で今ある脅威に対応できない。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', '戦闘は国境の各地で今も続いている模様で、緊張が高まっています。', 'その上で、被爆証言を繰り返しても、いっこうに核兵器廃絶の道筋が見えない現状について、「体験したのは年も前だが、状況は今も変わらず、それ以上に深刻になっている。', '今のところ事件性はないとされていますが、死因などについて詳しいことはわかっていません。', 'レボリュートは、今は上場する予定はなく、もっと良いサービスを作ることに力を入れています。', '鉄鋼やアルミニウムの関税は、今まで言っていたのと同じでです。', 'ただ、いまの修正案は次の財政検証の時に検討する内容で、今のまま『あんこのないあんパン』が続き、しかもマクロ経済スライドも続く案なので、今すぐ止める対応が必要だ」と述べました。', '決断をして責任をとるのが政治であり、今の野党にこの国の手綱を任せるわけには絶対にいかない」と訴えました。', '母は『自分のお腹を痛めて生んだ子が、今どうなっているかを見届けたいし、会いたい』と話していました。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', '今の法律では、月日が最後の日です。', '岡山県鏡野町にあるスキー場では今、万本ぐらいのニッコウキスゲが咲いています。', 'アメリカは今まで、ウクライナの軍を支援してきました。', '今の自分が置かれている状況を考えると協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った。', 'トランプ大統領は日、自身のでこの記事を引用し、「クック理事はいま今すぐ辞任しなければならない」と投稿しました。', '今までは、関税を月日からにすると言っていましたが、になりました。', '日本維新の会は「今こそ日本の政治にも真の改革が必要であるとの認識のもと、この国のかたちを根本から変える力を与えて頂くよう訴えてきた。', 'それがいい手段だとは思わない」ベゾス氏は、今のパートナーであるサンチェスさんと共にテレビの独占インタビューに応え、およそ兆円の総資産のほとんどを寄付するつもりだと語りました。', '今の コーラには、トウモロコシの シロップが入っています。', 'オズボーンさんは「みんなが応援してくれたおかげで、今の生活が有ります。', '今、カセットテープはただの懐かしいものではなく、新しいブームになっています。', '（かつての）アメリカ側の当事者というのはもう少し、今よりは合理的というか、彼らもやはり『国際ルール、国際ルールというのは大事なんだ』と、『その中でやっていこう』という思いはあったもんですからね。', '当時のグランドキャニオンは、今よりも赤道に近く、暖かい浅い海でした。', '番・指名打者で先発出場した大谷翔平選手は公式戦で試合連続となる今シーズン号ホームランを打ちチームも対で接戦を制し開幕連勝としました。', '買い物に訪れていた代の男性は「銘柄米は高いので今は手が出しづらく、うどんなどの麺類の購入に変えることもあります」と話していました。', '「」は、もともとファンの間で使われていましたが、今はもっと広く使われています。', '今は、ソンブレロとポンチョは、祭りや観光イベント、伝統音楽のコンサートなどで着ることが多くなっています。', '博物館に ありましたが、今は ほかの場所に行きます。', '今の飛行機は古くなっているため、アメリカの会社が新しい飛行機をつくっています。', '立憲民主党の大串代表代行は「今、物価高の中で民のかまどから煙が立たなくなってきている。', '日本大使館は、留学生に、自分が通っている学校や受け入れ機関に今の状況をよく確認するように言っています。', '昔、ハワイにはたくさんのハワイミツスイがいましたが、今は種類しか残っていません。', 'ここまで試合連続ヒットを打ち大リーグ通算のヒット数を「」本として試合に臨んだ大谷選手はみずからが失った点を追う回、アウト二塁のチャンスで第打席に立ち、インコースの力強いボールを捉えてセンターへ逆転となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '調査の会社によると、世界のファウンドリで半導体をつくる量は、今は台湾がいちばん多くなっています。', 'これは、今の男性の靴よりも大きいサイズです。', '「今の程度でよい」は自民党とみんなでつくる党。', 'ホームランボールをキャッチしたファン「彼は最も偉大な選手」大谷選手の大リーグ通算本安打となる今シーズン号は、球場のセンターのスタンド中段に入りました。', '日本では今、飛行機のパイロットが足りません。', '今までに降った雨で、山が崩れやすくなっている所があります。', 'そうですね、今のところというよりは、ほんとに今年のシーズンに集中するということを目標にというか、ずっと考えてやってきたので。', '政府の備蓄米をめぐり、国民民主党の玉木代表は国会審議で「年たったら動物のエサになるようなもの」などと発言し、その後、自身の旧ツイッターの「」で、年持ち越した備蓄米は「飼料用米」として売り渡すことになっている今の制度に触れたものだなどと説明していました。', '日本で暮らす避難民就職が大きな課題出入国在留管理庁によりますと、年前の軍事侵攻開始後、ウクライナから日本に避難してきた人は月末時点で人で、このうち人が今も日本で暮らしています。', '衆議院の議長・副議長と麻生氏と水面下で丁寧な議論をし、女性皇族が結婚したあとも皇族の身分を保持をすることのみ、今の国会で決めると合意していた。', 'インコース低めのスプリットを豪快に振り抜き、右中間へ試合連続となる今シーズン号のスリーランホームランを打って、一気に点を勝ち越しました。', '主人公たちは、昔は子どもでしたが、今は大人になりました。', 'レボリュートは今、ヨーロッパでとても価値があるテクノロジー会社だと言われています。', 'お祭りを開いた人は「今は、移民に厳しいときです。', '与野党が日までに結論を出すことを申し合わせている企業・団体献金の扱いをめぐり、立憲民主党の野田代表は、自民、公明、国民民主の党が議論を継続することを踏まえ、日の法案の採決には応じず、今の国会の早い時期に結論を出すべきだという考えを示しました。', '今は、ベッドのある「カシオペア」という夜行の特急がありますが、今月で走るのをやめる予定です。', '今まで、靴を脱ぐ ルールが ありました。', 'オークションで、そりは万ドル、今の日本円で億円ぐらいで売れました。', '彼は野球界で最も偉大な選手で、今この瞬間を目撃できて、今彼がやっていることすべてを自分の目で見られるのは最高です」と話していました。', 'そして、ニューヨークのプラザホテルというとても格式高いホテルのスイートルームから「松井、バットを持って今すぐ来い」と、すぐに電話をしたそうです。', '今も、人が見つかっていません。', '今までにも水星から来たかもしれない隕石がありましたが、分析の結果、水星のものではないと分かりました。', 'ジャンプやステップ、スピンなども今までで一番出来が良く、すべてがそろった演技だった。', 'もし伝えることができたら一番先に祖父に伝えたかったと今は思います」と話していました。', 'カタール航空は今までに回も位になりました。', 'イレブンやマイク、ウィル、ダスティン、ルーカスたちは、今も大きな問題に立ち向かっています。', '中国の品物にかける税金は今、です。', '売上は、今まででいちばん多くなりました。', '今回、東京地裁が教団側がコンプライアンスを指導した年以降も被害が生じていると認定したことについては「コンプライアンス宣言以降、民法上の大きな問題も発生していない上、今では献金をめぐる新たなトラブルは皆無に等しい」と改めて主張した上で、今後、決定の不当性を詳細に説明していくとしています。', '三田米の良さを今まで以上に広めるため、一緒に取り組んでいきたい」と話していました。', 'この指紋は、今まで見つかった中で最も古い完全な指紋かもしれません。', 'アメリカツアーに本格的に参戦した今シーズンは、試合目となった月にタイで行われた大会でトップと打差の位に入ったほか、月の大会でも位となりましたが、優勝にはあと一歩届いていませんでした。', '事件が起こったのは年の月で、今から年ぐらい前です。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のツインズ戦に番・ピッチャーで先発出場し回の第打席に今シーズン号となる逆転のツーランホームランを打ちました。', 'いろいろな誘いがあっても、まだ今はそれどころではないので、選挙の公約で掲げたことをつでも前に進められるようにしていく」と述べました。', '試合連続のホームランは日本選手では初めてで、今シーズン、ピッチャーで登板した翌日にホームランを打つのは初めてです。', 'めっちゃお得な価格でを使ったスマートな日本語学習を試したいなら、今すぐ行動しましょう！今日を逃すと、このチャンスはなくなります。', '今シーズンからアメリカツアーに本格的に参戦した山下選手はツアー初勝利を海外メジャー大会制覇で飾りました。', '今までに売り始めた所では、すぐに全部売れてしまった店や、次に売る予定が決まっていない店があります。', 'ホワイトハウスで安全保障政策を担当するウォルツ大統領補佐官は日、記者会見で「トランプ大統領は今、明らかにゼレンスキー大統領にとてもいらだっている」と述べ、その理由としてウクライナ国内の鉱物資源の権益をめぐる協議にゼレンスキー大統領が応じなかったと指摘しています。', 'そのため、は、ミサイルや空からの攻撃を防ぐ力を、今の倍にする必要があると言いました。', '今のアメリカのお金の使い方では、借金を減らすことが できません。', '関税で物の値段が上がる心配もありますが、今はまだ大きな影響はありません。', '北海道では北見市でなど、いろいろな所で今まででいちばん暑くなりました。', '今も地元の人たちが手で田んぼを守っています。', '女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは日、第ラウンドが行われ、単独トップでスタートした山下美夢有選手はスコアをつ落としましたが通算アンダーでトップを守って最終日を迎えます。', '運転席部分は管の中で見つかった場所に今もとどまったままで、県は日開いた対策会議で男性の捜索に向けた対応として、運転席部分の真上から直径メートルほどの穴を掘り始めたことを報告しました。', 'ともに責任を持ってすぐれた政策・方策を作り上げていけるみなさまと真摯な議論を続けていきたいと考えているが、他党の都合や事情もあることであり、今、『この党だ』と申し上げることは考えていない」と述べました。', '売上や会社の設備のために使ったお金も、今まででいちばん高くなりました。', 'これから暑くなっても羊が元気でいるように、牧場では今、羊の体の毛を短く刈っています。', '今まで、この船がどこにあるか分かりませんでした。', 'クレーンが倒れた原因は今のところまだ分かっていません。', '」「今までありがとうございました。', '避難せず、今いるところにとどまっていたほうが命の確保につながることもある。', 'に「今もみんなの生活を壊している」と書きました。', '今の季節は、体がまだ暑さに慣れていません。', 'この中に日本人は含まれていませんが、タイ当局は別の拠点に今も監禁されている可能性があるとみて調べています。', '今まで、日産は人の社員を減らすと発表していましたが、もっと多くの人を減らすことになりました。', '今、警察は乗っていた人が大丈夫か調べて います。', '鈴木選手が今シーズン主に務めている指名打者の枠は「」で、ドジャースの大谷選手がファン投票でリーグ最多の票を獲得して先んじて先発出場を決め、つ目の枠を埋めました。', 'そのうえで、記者団から「結論を先送りする場合でも、今の国会の会期内に結論を出すべきと考えるか」と問われたのに対し「そういうことだ。', '今、アメリカではこの問題について大きな議論が続いています。', '今でもアクション映画の仕事がありますが、私は歳です。', '今でもダムの放流はとても怖いです。', 'ベッツ選手は今シーズンの開幕前に胃腸の調子を崩し、その影響もあって開幕から調子が上がらず、ここまで打率割分厘、ホームラン本、打点となっています。', '私をはじめ、今の巨人軍選手にも確実に長嶋さんの志は受け継がれています。', '豚の腎臓を人に移植して日間生きることができたのは、今までで一番長い記録です。', 'ゲイツさんは日、これからの年で、今あるお金のほとんどを寄付すると言いました。', '今まででいちばん多くなりました。', '事件に関するニュースが流れると、今も心が穏やかでない部分はありますが、自分の日常生活をきちんと送っておかないと美希子に怒られるので、頑張ろうと思っています」と現在の心境を語りました。', '今まで、トラック以外の車の関税は％でした。', 'アメリカは、今までウクライナのために支援をしてきました。', 'また、焦点となっている日枝久取締役相談役の人事については「個別の人事については今、何も申し上げることはできない」と述べました。', 'でも、今はその声を聞きたいです。', '法案の採決対応を今の時点で申し上げるのは適切ではない」と述べました。', '今のところはその予定では考えてますけど。', '今までに人の候補者が警備をお願いしています。', '今の日本代表は強くなっているので、新しい時代の人たちが当時からの伝統を引き継いでいると思います」と話していました。', '今までで番目に大きく下がりました。', '台北市は、紫色やいろいろな色が混ざった花火で、昔の歴史と今の新しい文化が一緒にある町を表現しました。', '今の年収とほしい年収の差は万円でした。', '今、病院に います。', '今シーズン、プロ野球、ロッテからドジャースに移籍した歳の佐々木投手は、大リーグ年目のシーズンに向けてアリゾナ州で行われているキャンプで調整を続けています。', 'その上で「われわれが今やるべきは共同文書を作ることではなく関税を下げる大統領令を出してもらうことだ」と述べ、関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', '今は、会社が終わったあと、同僚と花見をする人がいます。', '今までに焼けた場所は大船渡市のぐらいの広さになっています。', 'しかし、今は地球温暖化のせいで、北極の氷もどんどん溶けています。', '今も警察が調べています。', 'キロで今シーズンの平均より。', '今の名前は 「日本電信電話」です。', '今のところはいい感じで来てますし、さっきも言いましたけど、もうワンステップ上げた時にまたデータがどういうふうにブレるのかなっていうのをチェックしていきたいなと思ってます。', 'そして、去年月のアメリカツアーの最終予選会で優勝し、今シーズンの出場権を獲得しました。', 'トカラ列島では、月日から今までに回以上、地震が起こっています。', '男性が乗っていたトラックの運転席部分は今も下水道管の中に取り残されたままですが、その真上から穴を掘る作業が日から始まり、県は、男性の本格的な捜索に向けた対応を急ぐことにしています。', '松井さんはびっくりされて、「今からですか？」とバットのケースにしまわずに、もうそのまま裸のまま、小脇に抱えて隠すように、プラザホテルのロビーを歩いて行ったんですよ。', '今、警察署がこの問題を調べています。', 'そして、松井さんが歳で現役を引退された時に、その新聞記事を、父が私に見せながら、「パパもね、引退したの歳なんだよ、松井と一緒なんだよ」と、ちょっと寂しそうな、でも誇らしげな顔をしていたのを私は今でも覚えています。', '今まで女性の警察官の制服は、ズボンかスカートと決まっていました。', '今までオークションで売られたバーキンの中で、一番高い値段は約万円でした。', '大リーグ、カブスの今永昇太投手が、パドレス戦に先発登板し、自己最長となる回と分のイニングを投げて失点の好投で、今シーズン勝目をあげました。', 'パイロットの中で、女性は今ぐらいです。', '車も自転車も、今まででいちばん多くなりました。', 'ユーチューブの広報は、「政府は前にユーチューブを教材として使うと言っていましたが、今は違います」と話しました。', 'この場所を支配しているグループが、月から今までに人以上の外国人を助けました。', 'しかし、今までにガザ地区に入ったトラックは台だけです。', 'スネル投手は今シーズン、先発ピッチャー陣の補強を進めていたドジャースに移籍し、本拠地の開幕戦で開幕投手を任されるなどエースとしての役割を期待されここまで試合に登板して勝敗、防御率。', 'レイカーズを売るのは、今のオーナーです。', '大谷選手は年月に右の腕の手術を受けたため、今までピッチャーで試合に出ていませんでした。', '「スーパーマルサン久喜店」伊良原正裕店長「今の時点では銘柄米の仕入れ価格が下がったという実感はありません。', '去年の月より万円以上上がって、今まででいちばん高くなっています。', 'そして「今までのやり方のどこに問題があったのか、周りによく聞いてから、次のやり方を考えたい。', 'イラン政府は、今までに人が亡くなり、人がけがをしたとに書きました。', '鈴木史人さん「今の水準であればいいが、コメの価格が今以上に下がると再生産が難しくなってしまう。', '「月に梅雨末期のような大雨になったのはなぜか？」「今の被害から見える特徴は？」専門家に聞きました。', 'ロバーツ監督はこれまで大谷選手のピッチャーとしての復帰は来月日のオールスターゲームの後になるとしていましたが「今のチーム状況では、例えイニングかイニングでも翔平が投げてくれることはありがたい。', '日本の女子選手の海外メジャー大会での優勝は、ことし月に行われた今シーズンの第戦を西郷真央選手が制して以来、人目で、全英女子オープンの日本勢の優勝は年の渋野日向子選手以来となりました。', '月と去年月も今まででいちばん小さくなっていて、か月続けて記録を更新しました。', 'イランの政府は今までに、イスラエルの攻撃で人が亡くなったと言いました。', 'また、大谷選手にホームランを打たれたエンジェルスのジャンセン投手は長年ドジャースで活躍し、通算でセーブをあげている名投手で、今シーズンも前の登板まで試合連続で自責点なしに抑えていました。', '悪石島の自治会長「経済的不安が増している」悪石島の自治会長で、今も島にとどまり、島外に避難した人と連絡を取り続けている坂元勇さんが日午後、の電話インタビューに応じました。', 'スラウェシ島では、今まで万年前の人類の遺物しか見つかっていませんでしたが、今回の発見はもっと古いものです。', '量子コンピューターは、今までのコンピューターより、もっとたくさんの計算を速く行うことができます。', '今すぐアップグレードして、もっと効果的に日本語を学びましょう！。', 'また、会議では「経済」をテーマにした討議が行われ、議長代理を務める岸田前総理大臣は「アフリカの持続的な経済成長のための資金需要がますます増大する中、民間セクターの活力の取り込みが今まで以上に重要だ」と述べました。', '年がたった今の心境について響子さんは「私たち家族や花の近くにいた人たちは年から時が止まっています。', '今は歳です。', '岡山県で今まででいちばん大きい山の火事になっています。', 'メッツのスターンズゼネラルマネージャーは「今まさに検査中で、詳しい情報は入っていない。', '今シーズンは月と月の大会で優勝し、今大会の優勝でアメリカツアーで積み重ねた優勝回数はとなりました。', '今、調査して います。', '映画の専門家は「ファンタスティックは、今までの映画と違って、よくわかる話です。', 'いつ仕事を再開できるのかが今は一番不安です」と話していました。', 'これは、今までで一番高いです。', '今までに水星に行った探査機は三つだけです。', 'しかし、今はわからないことが多くて、心配です」と話しています。', 'デンマークの文化大臣は、「技術がとても早く進んでいて、今の法律では守れないことがある」と言いました。', '国会では今、政治とお金の問題について話し合っています。', '大統領は今まさにその関税率の設定と、合意内容に取り組んでいる」と述べ、関税交渉が合意に至らなかった国に対しては新たな関税率が月日に発動されると説明しました。', '戦争や被爆の実相を次の時代に伝えるには今まで以上のエネルギーが必要だ」と指摘しました。', '今年のさんまは、今までの年でいちばん大きいです。', '今まででいちばん多くなっています。', 'アメリカの貿易赤字が、今まででいちばん大きくなりました。', 'もしボールをコントロールできないなら、もっといい攻め方を考えてほしい」と今シーズンのドジャースとの試合でつ目となったデッドボールに苦言を呈しました。', '今の時点で、それが積み重なっていくのかわからない以上、『暫定予算案を組む必要がない』と申し上げるような状況にはない」と述べました。', '今も人がどこにいるかわかりません。', 'サンチェスさんは、夫のフランコさんはベネズエラにいたときからギャングとの関わりがなく、犯罪歴もない普通の市民だと訴えたうえで「今どうなっているかもわからずとても心配です。', '試合はメッツが対で逃げきり、千賀投手が今月日以来の勝ち星をあげ今シーズンの通算成績は勝敗となりました。', 'プロ野球今季からデータをファンに提供もプロ野球では今シーズンから、投球の軌道や回転数、それに打球の速度や角度などの詳細なプレーのデータを球団で共有するとともにファンにも発信していく取り組みが新たに始まります。', 'その目を見ていると『バット持ってこい、今からやるぞ』と言われるようでドキッとします。', '大手企業のことし夏のボーナスは従業員人当たりの平均で万円と、去年より万円余り増えて、今の方法で調査を始めた年以降で最高になりました。', '今の最低賃金は、都道府県の平均で時間円です。', '今、電気を直しています。', 'トランプ大統領は、今まで、外国から値段の安い車がたくさん入ってくると、アメリカで働く人の仕事がなくなると言っていました。', 'このため、今でも、ねこはねずみを追いかけていて、いぬとさるは仲が悪いと言われます。', '今シーズンの日本勢のアメリカ女子ツアーでの優勝は人目です。', 'カーネーションを育てる農家の人は、今いちばん忙しい時です。', '起こりうることを想像して今すべきことを思考する『未来から学ぶ』姿勢で改革を推進しなければならない」と述べました。', '海の中には、今のエビやナメクジに似た生き物が住んでいました。', '今から億万年ぐらい前、地球の生き物の％が死にました。', 'うわ～きれいなオレンジ！これが春を呼ぶと言われるかんきつ」山内将男さん（）：「せとかですね」濃いオレンジ色に艶やかな見た目のかんきつ！今が旬のせとかです。', 'その辺のところのさじ加減が非常に大事だと思います」取材後記世界は今、「トランプ関税」に身構えています。', 'これまでの調べによりますと、事件の際に乗っていたのは人で、このうち運転していた男は今も行方がわかっていません。', 'これについて江藤大臣は、今の店頭価格の水準と比べ「かなり低い精米価格になる」との認識を示しました。', '今は、世界じゅうで大切な食べ物になっています。', '今、天に戻って雨を降らせなければなりません」と言いました。', 'の力で、だれかの声や顔をまねすることは、今はとても簡単になっています。', '今まで、アメリカからの は割でした。', 'イラン国営テレビ中東の米市民米軍は標的ロイター通信はアメリカによるイランの核施設への攻撃を受けてイラン国営テレビのコメンテーターが「中東地域にいるすべてのアメリカ市民とアメリカ軍は今や正当な標的となった」と述べたと伝えました。', '約億万年前、今のアメリカに新しい種類の恐竜が住んでいました。', '月今月、全試合でヒットをマークし、ここ試合連続でホームランを打つなどバッティング好調の大谷選手は、回、プレーボール直後の第打席に、真ん中高めの変化球をライト線に引っ張り、今シーズン本目のスリーベースヒットとしました。', 'その上で「先の大戦から年がたち、今では戦争を知らない世代が大多数となった。', 'スネルがけが人リスト入り左肩の炎症で日間サイ・ヤング賞を度獲得し、今シーズン、ドジャースに移籍したスネル投手が左肩の炎症のため日間のけが人リストに入りました。', '日午前、大阪ミナミの道頓堀に面した飲食店などが入るビルから火が出て、時一時、黒煙が激しく立ち上り今も消火活動が続けられています。', '献花に訪れた人たちは元職員「誰でも共に生きていける社会を」「津久井やまゆり園」で職員として年以上働いていたという歳の男性は「年がたったが安全・安心であるべき施設でこのような事件がどうして起きてしまったのか今も考え続けている。', '今、関税はです。', 'おととしのアメリカンリーグの打点王で今シーズン、アストロズから移籍したタッカー選手が番・ライトに入りました。', '今まで名前は漢字などで書いていましたが、漢字の読み方は書いていませんでした。', '月の氷の面積は、今までの月でいちばん小さくなりました。', '試合は、対となって今シーズン初めて延長戦に入り、ドジャースは回、タイガースに先に点を勝ち越されました。', '今の問題は、多くのパソコンが中国で作られていて、関税の影響を受けやすいことです。', '今シーズン初のサヨナラ勝ちでチームが開幕連勝となったことについては「最高の結果でびっくりした。', '今のホーチミン市です。', '雅子と私と愛子の人でいろいろと都内での行事や、博物館などにも今までも行っておりますので、愛子もそういった私たちの様子なども見ながら、またその時のこともいろいろと考えながら、一生懸命初めての地方での公務を行ったように思っており、私たちもうれしく思っております。', '国は今までに、持っている米万を出しました。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', 'バラは、生徒などが大切に育てて、今では以上に増えました。', '全否定はしないが、今のところ考えているものではない」と述べました。', '今ではマレーシアに以上のお店が有ります。', '今までに東京区の割ぐらいの大きさが燃えました。', 'この週間の状況を見ても、湖北省での日の死者の数は、最も少なかった今月日が人、最も多かった日が人と、今も毎日人前後が死亡する状況が続いています。', 'アップルは今、アメリカで売るの％ぐらいを中国で作っています。', 'トルクメニスタンは、今まで外国人にあまり開かれていませんでしたが、経済のために観光客を増やしたいと考えています。', '月日までの週間に、この病気になった人が、今までの年でいちばん多くなったことがわかりました。', 'か月続けて、今まででいちばん高い値段になっています。', 'だから「今を大切に生きること」を思い出すことができます。', '上げるのは、いくつかの種類の車で、いちばん高い車は今より万円ぐらい高くなります。', 'キロで今シーズン最多となるつの三振を奪いました。', '開幕シリーズが行われた東京ドームにも同じシステムが導入されていましたが、大谷選手が打った今シーズンの号ホームランも飛距離などの詳細は判明しませんでした。', '今でも起き上がって声がするんじゃないかなというふうな錯覚にとらわれます。', '昨季敗ホワイトソックスも苦しい戦いまた、昨シーズン敗のホワイトソックスも、今シーズンはここまで勝率割分厘の勝敗でアメリカンリーグ中部地区の最下位に沈んでいて、こちらもシーズンでは敗ペースと苦しい戦いが続いています。', '今は、米がなかったり値段が高かったりして、みんなが困っています。', 'そして、今も遠い離れた場所にいます。', 'さらに、みずからが経営する民宿について「本来、今の時期は観光などで予約がいっぱいのはずだがそれもない」と明かし、「漁業者も漁に出ることができない状態が続いている」と述べ、避難した人も島にとどまっている人も経済的な不安が増している実情を明らかにしました。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「今の政府のやり方はただただ翻弄されて無策だ。', 'アメリカンリーグの先発ピッチャーは昨シーズン、サイ・ヤング賞を受賞し、今シーズンもすでに勝をあげているタイガースのスクーバル投手です。', '父は、王会長が巨人軍に入団されて初めて会った日のことを年過ぎた今も鮮明に覚えているんです。', '今シーズン、大谷選手のグッズが無料で配られるのはこれで回目です。', '今、警察がこの事件を調べています。', '私たちは今、大統領に断固たる行動を起こし、アメリカの製造業を守るよう強く求める」としています。', '最後の最後に議論がまとまるケースも多くあるので、今の時点で私が言及することは差し控えたい」と述べました。', '今ちょっとここで話してしまったので、多分父も聞いているかと思います。', '大谷選手のホームランは試合連続で、先頭打者ホームランは今シーズン本目です。', '前のユン・ソンニョル政権は強い対応をしていましたが、今の政府はやり方を変えました。', '今からやるぞ」と言われそうでドキッとします。', '今までに回問題が ありました。', '今、私ができることは何か。', '北海道から今のところ南は千葉県で観測が確認されています。', 'マックスは一度命を落としましたが、イレブンが助けて、今は眠ったままです。', 'デュラン投手が今シーズンホームランを打たれたのはこれが初めてで、試合後、「狙ったところに投げられたが、彼のスイングが上回った。', '江戸時代は、今の東京にあった江戸という町に、たくさんの人が集まって住んでいました。', '今の自分が置かれている状況を考えると、協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った」などと説明しました。', '居室には多数の捜査資料が今も保管されているほか、亡くなった人の写真が飾られ、女子高校生の同級生たちが折った千羽鶴が供えられています。', '当時の記憶が今もフラッシュバックします」と話していました。', 'これは、今までにない新しいことです。', '同社広報は、今も包括性には尽力しており、黒人やマイノリティー業者の品目を含めて幅広い商品やサービスを提供していると強調した。', '今までに人が亡くなりました。', '中国は年に反スパイ法を施行し、外国人の監視を強めていて、これまでに人の日本人が拘束され、日に判決を言い渡された男性を含む人が今も帰国できていません。', '今までトルクメニスタンに行くためには、政府が認めたツアー会社を使って、たくさんの書類を出さなければなりませんでした。', '原因のひとつ、ノロウイルスは、今シーズン、つの異なるタイプのウイルスが流行していることがわかり、専門家は患者数が多い状態が続く理由ではないかとしています。', '今の列車は、年月までに終わります。', '現地の政府は、今も被害の様子を調べています。', '今は熊が起きる季節です。', 'これは、今までで一番暑い記録です。', '政府・与党は先月、今の国会での補正予算案の編成を見送る方針を確認しましたが、参議院選挙のあとに編成を検討することになります。', '勇さんは「今は、もう美希子に直接何かを伝えることはできなくなってしまいましたが、もっと一緒にいたかったし、『何とかして帰ってこられないか』と伝えたいです。', 'ドジャースが開幕連勝ドジャースは日、本拠地ロサンゼルスでタイガース戦に臨み、日本での開幕戦で今シーズン初勝利をあげた山本投手が先発しました。', '今、一番大切なのは、公共の充電ステーションを増やすことです。', 'アフリカのサハラ砂漠は、今から年ぐらい前は、木がたくさんあって湖や川に水がありました。', '町では今も空爆が続いていて、人々はとても不安な気持ちで暮らしています。', 'このアリは、今のアリと違って、獲物を捕まえるために、かまのような形のあごを持っていました。', '今、サイガを守る活動が あります。', 'デュラン投手「彼に打たれたホームランなら受け入れる」試合連続となる大谷選手の今シーズン号は、ツインズの抑え、デュラン投手のキロのスプリットを捉えたあたりでした。', 'また、長崎県の店では、今までレジ袋が有料でしたが、これからはまた無料になります。', '税金を上げたら選挙で負けるから今の政治は社会保険料をずっと上げてきた。', 'それぞれ丁寧に民意を聴くほうが望ましいという考えは今でも変わらない」と述べました。', 'フジテレビと親会社が設置した第三者委員会の調査報告書で、中居正広氏から「業務の延長線上で性暴力を受けたと認められる」とされたこの会社のアナウンサーだった女性が今の心境をつづったコメントを日、発表しました。', '今、衆議院でも、与党の議員が半分より少なくなっています。', '今は、また始めます。', 'でも今はその声を聞きたいです。', 'その思いを受け継ぎ、一人ひとりが自分に今できることを考え、命を紡いでいく努力をし続けることを誓います」と誓いのことばを述べました。', '今までに人の身元が分かりましたが、ほかの人たちの身元はまだ分かっていません。', '日本銀行は、今の政策を変えません。', '神戸阪神・淡路大震災希望の桜【月日撮影】神戸市須磨区で阪神・淡路大震災の直後から今もプレハブで営業を続けている美容室の傍では、年間、復興を見守ってきた本の桜がことしも花を咲かせました。', '世界が注視している」としてイスラエルを強く非難した上で、国連の安全保障理事会に対し今すぐ行動を起こすよう訴えました。', '年前に看護師の仕事を始めて、今は名古屋大学の教授をしています。', '今は季節風の時期で、海がとても危ないので、ボートでの移動はとても危険でした。', 'しかし、今までに売れたのは％ぐらいです。', '《捜査本部は今》捜査本部が置かれている八王子警察署は年に庁舎が移転していて、今月、特別に撮影が認められました。', '大リーグ年目の今シーズンは開幕からローテーションの柱としてここまで試合に先発し、勝敗、防御率は両リーグトップの。', 'そして「今こそ戦争を終わらせる時であり、ロシアにより必要な措置が取られなければならない。', '今の列車は、年にできました。', '乗っていた人の多くは海に飛び込みましたが、今までに人が亡くなったことがわかりました。', '今シーズンは患者数の増加に伴い乳児が重症化したり死亡したりするケースが出ているほか、これまで治療に使われてきた抗菌薬が効かない「耐性菌」に感染するケースも各地で報告されています。', 'おりん狐が今もいると思うと、わくわくします」と話しました。', 'この事件のことを書いた書類は、今まで全部を見ることはできませんでした。', '石油を売っている会社は、今は日本が輸入する石油に問題はないと言っています。', 'しかし、今も人が残っています。', 'そして「オリンピックで金メダルを取るのは非常に難しいことだが、今の私にとっては大きなチャンスなので、もう度金メダルを取りにいきたい」と意気込んでいました。', '王谷晶さんは「今はとにかく驚いています。', '今の自民党政治が守らないものは、あなたの生活、人生、そして命だ。', '警察の調べに対し、尾石容疑者は「今は何も言いたくありません」などと供述しているということです。', '倉敷市から来た夫婦は「今まででいちばんいいときに来ることができました。', '今あーだこーだ言っててもみんなの帰る場所はここです。', '今、人以上の消防士と、飛行機やヘリコプターが火を消すためにがんばっています。', '今はその方向に前向きになっている」と話し、シーズンぶりの二刀流復活は早まる見通しとなりました。', '岩はグラグラ揺れて、今にも落ちそうでした。', '今も酸素を使ったり、チューブでごはんを食べたりしていますが、元気に成長しています。', '一方、「現在ある核兵器は今後どうなると思うか」という質問に対しては、「完全になくせる」が％、「完全にはなくせないが、大幅に減る」が％、「今よりは減るが、それほどそれほどは減らない」が％、「今と変わらないか、むしろ増える」が％でした。', '《元捜査員「自身の負い目」》遺体を運んだ元捜査員記憶は今も鮮明に事件の捜査に年間にわたって携わった警視庁の元捜査員堀川光一さん（）は、年前、事件が発生した日のことを今も鮮明に記憶しています。', '「続投する期限考えているわけではない」石破総理大臣は「続投する期限を区切る考えはあるのか」と質問されたのに対し「『いつまで』という期限を今、考えているわけではない。', 'このあと大谷選手は二塁へ、先月日以来、試合ぶりとなる盗塁を決めたあと、ベッツ選手とダブルスチールも決めて三塁まで進み今シーズンの盗塁の数を「」まで伸ばしました。', 'ドキュメンタリーは、ホーガンさんの人生や仕事について、今まで知られていなかったことも紹介する予定です。', 'つの国では今、空港を使うことができません。', '今でもこの岩は、森の中に見えるそうです。', '今の持ち主は、パリの有名なデザイナーに頼んで、ダイヤモンドを指輪にしました。', '回、プレーボール直後の最初の打席は、球目、キロ台のストレートを大谷選手がフルスイングして右中間へ運び今シーズン本目の先頭打者ホームランとなる号ソロとしました。', 'これで連敗となったロッキーズは今シーズン失点数が「」で位以下を大きく引き離して両リーグワースト得点数もワースト位の「」と投打ともに苦しんでいて勝率割分厘の勝敗とナショナルリーグ西部地区の最下位となっています。', '今シーズンはここまで勝敗と大リーグ記録のシーズン敗を大きく上回る敗の記録的なペースで負けが続いています。', '被害の全容は今も分かっておらず、救助のための機材などが足りていない地域もあるということです。', '今も考古学者たちは、これらの靴の持ち主が誰だったのかを調べています。', '市によりますと、水没した車に取残された人は救出されていて今の所、人的被害は確認されていないということです。', 'アメリカの輸入が、先月までのか月で、今まででいちばん大きく減りました。', '与党からは、今までに人が選挙に出ると言っています。', '私自身そのことは強く記憶しており、今、そのことを思い起こしながら発言をしている」と述べました。', '今、水産庁の会議で、太平洋でとれるサバの量を万トンにすることが決まりそうです。', '原爆の恐ろしさを今に伝える、とても大切な建物です。', '川崎希さんは今、人目の赤ちゃんを妊娠しています。', 'さらに、トランプ大統領は別の投稿で、「マスクを着用した人々を今すぐ逮捕せよ！」として、厳しい対応が必要だと強調しました。', 'そして今、専門家は未知のウイルスによる新たなパンデミックが再びいつ起きてもおかしくないと警鐘を鳴らしています。', 'の記念のボールでは、大谷選手が去年、のホームランとの盗塁をしたときのボールが、今まででいちばん高い億万円ぐらいで売れました。', 'それが今までの自民党の予算や政策の積み上げだった。', '公正取引委員会は、社が不正な受注調整を行い独占禁止法に違反したとして、このうち今は広告事業を直接行っていない「電通グループ」を除く社に対し、再発防止などを求める排除措置命令を出しました。', '那智の滝の近くの海岸には、今もモグラのような形をした岩があります。', '抹茶は、今、たくさんのお店で飲めます。', '今は両の車両が走っています。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '機密保持契約があるので、詳細は報告できないが、今のところ合弁会社の話や委託生産の話はしていない」と述べました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦で今シーズン号となるホームランを打ち、再び両リーグ通じてホームランの数でトップに立ちましたが、試合はドジャースが延長戦の末、対で競り負けて連敗となりました。', 'じゃが、この夫婦のことは今でも泉長者として語り継がれている。', 'われわれは、少なくとも今のところは彼を殺害するつもりはない」とした一方、「民間人やアメリカの兵士らに向けてミサイルが撃たれることは望んでいない。', '今でも北上川に、この石は残っているそうです。', 'シーズンは、今までの話の続きです。', '山本由伸月の状態としてはかなりいい今シーズン初めてオープン戦で実戦登板を果たした山本投手は「オープン戦だが、練習気分ではなくしっかり試合という気持ちで登板した。', '最高指導者ハメネイ師は姿を見せず、攻撃の標的とされる可能性も指摘されてきた中、今も警戒を解いていない状況がうかがえました。', '今のコンピューターより倍速いです。', 'スペインの気象庁は、先月は今まででいちばん暑い月だったと発表しました。', '＆背景やこれまでの経緯は年前に起きた安倍元総理大臣の銃撃事件をきっかけに被害を訴える声が相次いだこの問題、なぜ今、重要な判断が出たのか。', '今から年前、戦後年の節目に、福岡県遺族連合会が福岡出身やゆかりの戦没者の記録をとりまとめた資料です。', '阿部慎之助監督「強い巨人になるよう」巨人の阿部慎之助監督は「本日のお通夜に参列し、今までのことを思い出してさみしさが込み上げてきました。', '今年月から月までの会社の利益は、今まででいちばん高くなりました。', '今まで、職員は交代で休みました。', 'そのうえで「基本的に今の政権を信任し難いという認識は共有しているので、それがベースになると思うが、具体的にはあらゆる総合判断を、野田代表が『適時適切に行う』と言っているとおりだ」と述べました。', '歳のワシントンは、大学在学中に初めてオセローを演じた歳のときと比べて、今オセローを演じることがいかに違うかを振り返った。', '今永投手は日、今シーズン初めて本拠地シカゴで行われたホーム開幕戦のパドレス戦の先発マウンドに上がりました。', '愛媛県によると、今までにヘクタール以上が焼けました。', '自民党は、来月日が会期末の今の国会での成立に向け、今月中に衆議院を通過させることを目指していて、来週、党で詰めの調整を行うことにしています。', '大井特命理事官は「数百点ある証拠について進歩した今の技術で再鑑定できるものがないか、一つ一つ確認しながら捜査を進めています。', '警察によると、今までにけがをした人はいません。', '科学者たちは、今の地球の気温が上がり続けると、熱帯の林がなくなるかもしれないと言っています。', 'アリゾナ州のドジャースのキャンプ地では日から大リーグのオープン戦が始まり、ドジャースの山本投手はカブスとの試合で今シーズン初めて実戦のマウンドに立ちました。', '日のエンジェルス戦、回にエンジェルスが大谷選手を打ち取ったトリプルプレーは、大リーグでは今シーズン回目の珍しいプレーでした。', '国連開発計画（）は、今も病院が足りず、けがをした人たちは外で治療を受けていると話しました。', '今でも不思議な感じがする」と話していました。', '今も、枯れ葉剤の被害で苦しんでいる人や、爆弾が残っている場所があります。', '肌の色は、今まで調べたほかの人より少し明るいことがわかりました。', '化石は今、博物館で展示されています。', '市場のお店の人は「今は〜％が中国人です」と話しています。', '中国への関税は、今までに発表しているものと合わせて％になります。', '今、ガザでは戦争が続いていて、多くの人が苦しんでいます。', '体重が増えれば当然筋力も上がるだろうが、今はこの体重でヒットを打つのが楽しいんだ」と話し、晴れ晴れとした笑顔を見せていました。', 'ビットコインの値段が、今まででいちばん高くなりました。', 'トモとのおしゃべりで、楽しく自然に会話の練習ができます！今なら早割でパックをめっちゃお得に手に入れられます！このチャンスを逃さず、楽しく日本語をどんどん上達させましょう！。', 'アメリカのメディアは、専門的な技術がある職員がやめると、今までの経験を生かすことができなくなるかもしれないと言っています。', '今、世界では電気自動車（）がよく使われていますが、サウジアラビアではまだあまり普及していません。', '私たちはアメリカの国民に今、起きていることに気付かせて、政治家の考えを覆したい」と強調していました。', 'すごく緊張感のある試合ですごく気持ち良く滑ることができたし、今まで出場した世界選手権の中でも、一番落ち着いて滑ることができた」と笑顔で話しました。', '今も別の裁判が続いています。', '今の日本では食料の輸入を止められたら終わりだ。', '放射線を出す物質がたくさん外に出て、今も問題が続いています。', '今までのレジ袋は、植物から作られたバイオマスプラスチックが％使われていましたが、これからは％使うようにします。', '今と週間前では状況が大きく違う」と述べ、核開発の協議をめぐりイランがアメリカ側の提案を受け入れなかったことに不満を示したものとみられます。', '今シーズンは山本由伸投手、佐々木朗希投手とともにチームに人の日本選手が所属していることには「すばらしいことだ。', '外国から日本に入った人は今、家やホテルなどに日いなければなりません。', 'この工場は、今まで何回も安全のルールを守っていないと言われていました。', '今の自分の気持ちにぴったりな言葉で、なおかつ人を傷つけない言葉、攻撃的ではない言葉を選べるように、いろんな言葉を知ってつかってほしい」と話しています。', 'でも、今は川崎に移りました。', '今シーズンは佐々木朗希投手の球数を制限するなど先発ピッチャーの健康を優先した運用を進めていましたが、ローテーションの柱の離脱でシーズン序盤からさっそく難しいかじ取りを迫られることになりました。', 'でも、今は新しい技術が あります。', '今の所けが人の情報はないということです。', '博物館の学芸員は「今は恐竜の上に車を止めることができる」と話しました。', '重慶は昔から中国の大事な都市で、今も経済や文化の中心になっています。', 'ドジャースは今シーズン、佐々木朗希投手を含めた先発ピッチャー陣にけが人が相次ぎ、リリーフのピッチャーで短いイニングをつなぐ「ブルペンデー」を多用するなど難しいピッチャーのやりくりを強いられています。', '韓国にいる外国人が、今まででいちばん多くなりました。', '被爆年のことし、が行った世論調査で、「現在ある核兵器は今後どうなると思うか」を聞いたところ、「今と変わらないか、むしろ増える」と回答した人が半数近くにのぼりました。', '今、おなかの病気があります。', 'アメリカがまいた薬のせいで、病気になった人が今もいます。', 'そして月のアメリカツアーの最終予選会で位に入って、千怜選手とともに姉妹そろって今シーズンの出場権を獲得しました。', '犠牲となった美帆さんの母親「美帆が見守ってくれている」事件から年になるのを前に、歳で犠牲となった美帆さんの母親が、の取材に応じ「何年たっても悲しみは癒えないが、『美帆が見守ってくれている』と思いながら過ごしています」と今の思いを語りました。', '江戸時代の人たちは、今の私たちより、ゆっくり生活していたようです。', 'アメリカでは今、卵の値段が高くなっています。', 'これは今までで一番多いです。', 'この中では、日本製鉄がアメリカ政府と結んだ協定に経営の重要事項について拒否権を行使できる「黄金株」株をアメリカ政府が取得することが盛り込まれたことについて、「トランプ大統領は今や『黄金株』を通じて会社に対して驚くべきほどの個人的な権力を持っている」として、トランプ大統領がスチールの経営に大きな影響力を持つという認識を示しました。', '今後のポイントは？今回の修正は基礎年金を今あるものより大幅に充実するというよりは悪くなるのを抑えているということなので『余裕のある年金』とまでは言えないとは思う。', '今、アメリカやデンマーク、グリーンランドの政府はコメントをしていません。', '今、ハーバード大学の学生の約％が留学生です。', '政府は今の通常国会での成立を目指していて、環境省はクマによる被害が増える秋までに市街地で特例的に猟銃を使用できる体制を整えたいとしています。', '今まで関西だけでしたが、関東にも できます。', '今は％ぐらいに下がっています。', '南半球は今、冬です。', 'いまだ争いが絶えない世界にあって、分断分断を排して寛容を鼓し、今を生きる世代とこれからの世代のために、よりよい未来を切り拓く」と述べました。', '回の第打席はセカンドゴロに倒れましたが対で迎えた回の第打席では人目のピッチャーの高めのツーシームを捉え、逆方向に運びレフトスタンドに飛び込む今シーズン号のソロホームランを打ちました。', '今は技術の仕事を しています。', '今、宝飾品の一部はイギリスやタイ、インドの博物館などにあります。', '今まで、クジラやイルカが道具を使って体をきれいにするのは見たことがありませんでした。', '太陽系の中で、今まで見つかっていないものがつありました。', 'このように、今はどこに行っても暑さから逃げることが難しくなっています。', '今は絶滅の危険にもさらされている。', '今、私はすぐにあきらめません。', 'リアリズムや神話的なモチーフもあり、世界の今の文学の流れとも合致しています」と話していました。', '今はドルぐらいです。', '今、政治資金や企業・団体献金などの議論がなされており、新人議員を慰労しているような状況ではない。', '国民民主党は、制度を導入するため、今の戸籍制度の存続を前提に夫婦が別姓を選ぶ場合、結婚する際にどちらかを戸籍の筆頭者と定め子どもは筆頭者と同じ姓にするなどとした法案を日に提出しました。', '年に今のやり方で調べ始めてからいちばん多くなりました。', 'ハンドバッグのオークションでの値段として、今まででいちばん高くなりました。', '北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）総書記の妹、金与正（キム・ヨジョン）氏は、韓国について「今も敵だ」と言いました。', '病院にいる子どもが心臓の病気で、今すぐに手術をしなければなりませんでした。', 'この中で、「アメリカが広島と長崎に原爆を落としたことについて、現在どのように考えるか」を尋ねたのに対し、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％でした。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手とメッツの千賀滉大投手が今シーズン初めて対戦しました。', '最近の世論調査では、トランプ大統領の支持率は％で、今までの大統領の中で低い方です。', 'アメリカの財務省によると、先月は億ドルで、今まででいちばん多くなりました。', 'アメリカと グーグルは今、話し合って います。', '正太郎が陰陽師に助けを求めると陰陽師は今から日間物忌みをし絶対に外に出てはいけないと告げ、正太郎の体に呪文を書いた。', 'メドベージェフ前大統領は、今もロシアの政府の中で仕事をしています。', '米の値段は、今までで、いちばん高くなっています。', '今、警察は犯人を探しています。', '野党側が提出したガソリン税の暫定税率を来月廃止する法案について、立憲民主党は、日の衆議院財務金融委員会の理事会で今の国会で結論を出す必要があるとして、質疑のあとただちに採決するよう求めたのに対し、自民・公明両党は審議が始まったばかりで拙速だと反対しました。', '今の コメの値段の指数は「」で、月より ポイント下がりました。', '一方、仕事については、およそ週間前から在宅勤務を行っているということで、「残っていた仕事はできるが、新規の仕事はできず今はない。', '今、調べています。', 'でも、今はお金を減らしています。', '失ったものが大きすぎて、今でも亡くなった人のことばかりを考えてしまいます」と苦しい胸の内を語りました。', '法案は、今週金曜日に衆議院を通過させないと今の国会で成立しないので、何が何でも、年金が減ることにブレーキをかける修正案を成立させたい」と述べました。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から入ってくる鉄やアルミニウムにかける税金を、今の％から％に上げると言いました。', 'その厳しい戦いを勝ち抜くためには、人の日本選手の活躍が欠かせないとしたうえで「山本由伸投手は今シーズン、より自信に満ちている。', 'この石は、今でも北上川にあるそうです。', '今、アプリの競争はとても激しく、やグーグル、マイクロソフトなども同じようなアプリを出しています。', '今の所けが人の情報はないということですが、大雨による被害の確認を続けているということです。', '今シーズン、アメリカツアーに本格的に参戦した岩井選手は最終ラウンドを首位と打差の位からスタートし、出だしの番で距離のあるバーディーパットを沈めて好発進を見せました。', '金は今も昔も、南アジアの女性たちにとって大切な財産です。', 'アメリカのトランプ前大統領の政府は、グリーンランドの安全を守る仕事を、今のヨーロッパ軍から北方軍に変えることを考えています。', '夫婦が見つけた泉は二人が亡くなってから急に涸れ、今ではなくなってしもうた。', '位樋口新葉「今季で一番いい演技ができた」前半位の樋口新葉選手は「今シーズンで一番いい演技ができた。', 'トランプ大統領は、今までに回、大統領に選ばれています。', '今、たくさんの人が使っています。', '事件を起こした山上徹也被告は、今までに、安倍元総理大臣を銃で撃った理由などを話しています。', '北日本での発表は今シーズン初めてです。', '白石さんは「自宅の被害を目の当たりにして放心状態で、今は何も考えられません。', '以前は最長で年契約の火災保険がありましたが、今は年契約が最も期間が長く、契約者が負担する保険料は、この先年でどの位の災害が起きるかを見込んで決められます。', '今まででいちばん多かった去年の月から月より、万人以上多くなりました。', '今もえん罪で苦しんでいる方がいます。', '今までは水泳が先でしたが、今回は陸上が先です。', 'そして、今まで食べた女性たちを、つゆと一緒に村に帰しました。', 'ここニューヨークの投資家たちは今、必死に最悪シナリオを描き直し、衝撃に備えようとしています」。', 'そのうえでみずからの今後については「急きょ登板してから、今、私がやるべきことはフジテレビの信頼回復に向けて全力を尽くすことだ。', '地球から数千光年遠くにある星雲のガスや塵など、今まで見えなかったものが写っていました。', '今、検察も パンさんの ことを調べています。', '悪石島と小宝島では、今までに人が島の外へ避難しました。', 'そして、年代のオイルショックについて言及し、「当時は非常に大きなショックが相次ぎ長期的な影響があったが、今はそのようなことは起きていない。', '今まで、は車を持っていませんでした。', '今、世界では戦争がたくさん起こっていますが、こうした現状はなんとかならないのか。', '今の世の中で嫌なのは多くの分断が起きていることです。', '大谷翔平「打者として珍しく緊張した」大谷選手は今永投手の真ん中に入ったストレートを打ち損じた今シーズン最初の打席を振り返り「バッティングに関して緊張することは普段ないが、珍しく緊張してるなっていう感じがあった」と、大谷選手がめったに口にすることがない「打者としての緊張」があったと明かしました。', '県などによると、今までに以上の家などが焼けたようです。', 'スウェーデンやノルウェーでも、今までにない長い猛暑がありました。', '加えてですね、今は潮位が通常の満潮干潮が、潮位が高い満潮に向かっていますので、その推移も加わって、海面はかなり高くなる可能性はあります。', '今、アメリカの コカ・コーラには シロップが入っています。', 'でも、今は病気と密猟で数が少なく なりました。', 'ゼレンスキー大統領はプーチン大統領にトルコでの首脳会談を呼びかけていましたが、今のところ、ロシア側はプーチン大統領の出席については言及していません。', 'この「ゴールドカード」ビザは、今までの「－」ビザに代わるものです。', '壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを通じて戦争の悲惨さを描いた作品を書き続け、年に歳で亡くなりましたが、反戦文学の代表的な作家として今も読み継がれています。', '一方、去年、初当選した大空幸星・衆議院議員は旧ツイッターの「」に「今の自民党のままだと誰がトップに立っても変わらない」などと投稿し、若手の登用などを求めました。', 'キロと、今シーズンの平均よりキロほど遅く、特に序盤はキロ前後にとどまっていました。', '大谷の飛距離など判明せず大谷選手の今シーズン号となるソロホームランはタイガースの人目、ハニフィー投手が投げたキロのツーシームを捉えました。', '熊本市自宅浸水した女性「今は何も考えられない」記録的な大雨で、住宅の浸水被害が相次いだ熊本市では日、避難先から自宅に戻って被害の状況を確認する人の姿が見られました。', 'ドジャースは回、カブスの人目のピッチャーを攻め、アウト塁の場面でこの日、回目の打席に立った大谷選手がライト前に今シーズン初ヒットを打ってチャンスを広げ、チームはこの回点をとって逆転しました。', '今までに見つかったアリの化石の中で、いちばん古いことがわかりました。', '増加は年連続で、次集計として今の方法で調査を始めた年以降で最高になりました。', '北方軍はアメリカ本土の防衛を担当していますが、今までグリーンランドはヨーロッパ軍の管理でした。', '今までに、万冊以上売れています。', '鴻巣さんは、「今、日本文学がすごく人気があると言われていますが、女性の生き方や男性優位の社会の中でどう抑圧と戦ったり立ち向かったりしていくかを書いています。', '組織委員会も国民に説明責任を果たさないまま解散してしまったのは非常に大きな問題であり、国や東京都も、今からでも国民に納得いくような報告書を出し、二度とこういうミスをしてはいけないという教訓を残すべきだ」と述べました。', '今までこの国はとても閉じていて、外国人が入るのがとても難しかったです。', '今も、このが誰のものか分かっていません。', '大リーグ年目で初選出となった山本投手は、今シーズンここまで勝敗、防御率はリーグ位の。', 'そして、チームの人に、今どんな問題があるか調べたり、制度を変えることを考えたりするように言いました。', '女子ゴルフの海外メジャー、今シーズン最終戦の全英女子オープンは最終ラウンドが行われ、歳の山下美夢有選手が通算アンダーで優勝しました。', '世界中で人気があって、今までに億円以上のお金を集めました。', 'アメリカは、中国からのすべての輸入品に、今の関税に％を追加すると発表しました。', '今、みんなを助けています。', '今までの説明と同じで『身に覚えがない』ということだった」と述べました。', 'きっとどんなことも乗り越えるだろう」と今シーズン投打の二刀流の復帰を目指す大谷選手が再び歴史的なシーズンを送ることを期待していました。', '今までの被爆者の声から学んで、核兵器のない世界に向けて進んでいかなくてはならない」と話していました。', '今あるのは台だけです。', '警察はこの人が犯人かもしれないと思って、今もさがしています。', '今までに本以上の映画に出ています。', 'ウイルスが広がっている今は、みんなが生きていくために、文化がとても大切です。', '会社は「今まで鉄筋が悪いと言われたことはない。', 'この事故で人が亡くなって、今も人がどこにいるかわかっていません。', 'タイとカンボジアの国境の近くでは、今も多くの人が家に帰ることができないでいます。', 'この事故で、今までに人が亡くなりました。', 'インドネシアでは、けがをした人や建物の被害は、今のところありません。', 'しかし今は人に人の子どもが病気で治療を受けています。', '神戸空港は、今まで、国内線だけでした。', 'インドのメディアによると、ホテルなどが流されて、今までに人が亡くなりました。', '祭壇の絵は、今のメキシコ市の近くにあったテオティワカンの町の絵に似ているからです。', 'しかし、今は番目になっています。', 'バイデンさんは、今のアメリカについて「国の中でこんなに考え方が分かれたことはなかった。', '今までに体の具合が悪くなったという相談はありません。', '今は万円ぐらいですが、万円ぐらいになるかもしれません。', '今も生きています。', '今までに平方キロメートルぐらいが焼けました。', '日本郵便は「今は、いつもどおりに荷物を届けています」と言っています。', 'アメリカのコカ・コーラは、今は甘くするために砂糖ではなくて、コーンシロップを使っています。', '今の犬は、優しさを求められています。', 'さんは、で「今まで前だけを見て走ってきましたが、自分を振り返るきっかけになりました。', '世界の人口は今、億人以上です。', '今までに人が亡くなって、人以上がけがをしました。', 'で、今まで見つかった火星の隕石の中でいちばん大きいです。', '今、政府をつくっている政党の議員は、衆議院では少なくて、参議院では多いです。', '今まではリチウムイオン電池を集めていないところもありました。', '中国政府は今、スパイを取り締まる法律を強くして、国を守ることを大切にしています。', '今まで、毎回億円以上のお金を借りていました。', '今まででいちばん少ない金額です。', 'お茶は、今はほとんど機械で作ります。', '今までで一番長い距離です。', '今までで一番多くなりました。', '半年では、今まででいちばん多くなっています。', '日、テキサス州の知事は「今までに人が亡くなった。', '今までに人が亡くなって、人がけがをしました。', '大谷選手は、今は試合に出ないで、家族と一緒にいます。', '香港の会社などは、今までより高いお金を払わなければなりません。', 'しかし、今は人間の活動でも短い時間で極が動くことがあります。', 'この洪水で、今までに人以上が亡くなりました。', '東京ばな奈は、今では東京で一番有名なお土産の一つになりました。', 'これは今までで一番多い数です。', 'しかし、今は人工の明かりがとても明るくて、カメたちは間違った方向に行ってしまいます。', 'その時の九住山の涙が、今の志高湖になったと言われています。', '今でも由布山と鶴見山は仲よく並んでいます。', '今、トランプ氏はアメリカの強い軍隊を見せたいと考えています。', '今まで、アメリカはほとんどすべての輸入車に％の関税をかけていました。', '今、はアメリカの会社と協力して、関税を減らす方法を探しています。', '今、ホアンさんの資産は約。', 'アルトマンさんは、今のところオープンの一番すぐれた社員はだれもメタの話を受けていないと言いました。', '肌は若い時分よりも垂れ下がっているが、その目は今も輝きを放ち、エネルギーに満ちている。', 'しかし、今のところ大きな噴火のサインはありません。', '研究者たちは、「ウトゥルンク火山は今、ガスや蒸気を出して落ち着いているだけです。', 'のティースラー長官は、「今までドイツでは、戦争のために準備する必要はないと思っていました。', '今、ドイツには地下シェルターがカ所しかありません。', '昔は約カ所ありましたが、今はとても少なくなりました。', 'でも、今は違います。', 'その理由の一つは、昔のヨーロッパは今ほど暑くなかったので、エアコンが必要なかったからです。', '今、北半球では夏が近づいています。', 'だから、今が調査のチャンスです。', '今、研究チームは、また砂におおわれる前にできるだけ多くの情報を集めようとしています。', '調べ始めた年から今までで、いちばん小さくなりました。', '今、アメリカ人の多くは民主党と共和党以外の候補者を応援したいと思っていますが、マスクさんは人気がありません。', '今までインフルエンザや新型コロナウイルスなどは調べていましたが、かぜは調べていませんでした。', '今までは、子どもが小学校に入るまででした。', '働く人が、家族のために今までより多くの時間を使うことができるようになります。', '今は、マグロの尾の部分を切って、専門の人が目で見て調べています。', '必要な時間は、今のぐらいですみます。', 'ロシアでは今、銀行以外の会社からお金を借りる人が多くなっています。', '去年は、今まででいちばん多い万人が借りました。', 'そして「今がそのときです」とも書いてあります。', '年前の被爆年の際に行った調査では、「完全になくせる」が％、「完全にはなくせないが、大幅に減る」が％、「今よりは減るが、それほどは減らない」が％、「今と変わらないか、むしろ増える」が％でした。', '年前の被爆年の際に電話で行った調査では、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％で、調査手法が異なるため単純な比較はできませんが、今回の調査では「今でも許せない」と答えた人が割を超えました。', 'こちらも単純な比較はできませんが、今回の調査では「今と変わらないか、むしろ増える」と答えた人が半数近くにのぼりました。', '立民山内氏農業政策に取り組む宮崎選挙区で初当選した立憲民主党の山内佳菜子参議院議員は記者団に対し「今の政治が国民の命と暮らしにしっかりとまなざしを向けているのかということに、国民が怒りや不信を抱き、今回の選挙結果につながっている。', '今から準備をしておく必要がある」と話しています。', 'その芽は着実に育ち、今、大きくまた花を開かそうとしています。', '今ここで初めて皆さんにお話ししますが、今回の挑戦は、私にとって最初で最後の挑戦です。', '今まさにそのことをしっかりと見直して、本腰入れて、テコ入れをして、秋田県にこの先見通しが持てるようにする、その機会がやっと来たんです。', '今これを、このままじゃダメだと本当に真剣に皆さん一人ひとりが思っていただいて、この先、秋田県どうしていくのか、それをこれから日間でぜひ形にしていきたい。', '一方、つの後継団体は今も活動を続け「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、公安調査庁が現在も立ち入り検査などで警戒しています。', 'このほか、カブスはおととしのアメリカンリーグの打点王で今シーズン、アストロズから移籍したタッカー選手が番・ライトに入りました。', '日本政府観光局は、「月は比較的、旅行者が少ない時期だが、その中でも過去最高を更新して万人を超えたことは、インバウンド需要が好調な今の状況を表している」と分析しています。', '一方、小沼氏が、自民党の岸田前総理大臣の在任中に総理大臣公邸で開かれた政務官との懇談会の際、出席者が岸田氏側から商品券を受け取っていたなどと報じられたことをめぐり「今までの自民党では政策活動費を使って万円の商品券をまくことがあり得るという疑いを持つ」と指摘したのに対し、石破総理大臣は「私が確認したものでもないし、コメントを申し上げる立場にはない」と述べました。', 'カブスのマウンドは、この回から今永投手から代わった人目の投手で、大谷選手はノーボールツーストライクからの球目、高めに浮いた変化球を捉えライトに痛烈な当たりを打って今シーズン初ヒットをマークし、チャンスを広げました。', '《開幕戦の見どころ》大リーグの今シーズンの開幕戦となる日本での開幕シリーズは、ワールドシリーズ連覇をねらうドジャースと、年ぶりのポストシーズン進出を目指すカブスが対戦し、東京ドームで日と日の連戦です。', '【試合終了】ドジャースが開幕戦勝利山本が勝利投手大リーグの今シーズンの開幕戦はドジャースがカブスに対で勝ちました。', '大谷選手は回の第打席にもツーベースヒットを打って、この日は打数安打の活躍で、試合もドジャースが対で勝って山本投手が今シーズン初勝利をあげました。', '大リーグの今シーズンの開幕戦となるドジャースとカブスの試合が日夜、東京ドームで行われ、ドジャースの先発、山本由伸投手が回失点の好投で今シーズン初勝利をあげました。', '日本の人の選手が開幕戦でどのような力を発揮するのか、今シーズンを占う上で重要な戦いとなります。', '山梨県警後継団体が活動続けることなど伝えるチラシ配る山梨県の旧上九一色村、今の富士河口湖町の富士ヶ嶺地区には、かつて教団の拠点として多くの施設が建てられ、中では猛毒の「サリン」が製造されていました。', '一方、つの後継団体は今も活動を続け、「無差別大量殺人行為に及ぶ危険性がある」として団体規制法に基づき観察処分の対象とされ、公安調査庁が現在も立ち入り検査などで警戒しています。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。', 'これによって、今はおよその教団施設のうちか所の使用などが禁止されています。', '幸子さんが事件の前に書き綴った日記を今も大切に保管していますが、中身を見たことはありません。', '今シーズンは患者数の増加に伴いワクチンを接種する前の乳児が死亡したり、重症化したりするケースが報告されているほか、これまで治療に使われてきた抗菌薬が効かない「耐性菌」に感染するケースも各地で報告されています。', '日本大学医学部川名敬主任教授（日本産科婦人科学会で今回の考え方をまとめる）「海外で妊婦に使われているワクチンを日本に導入できれば一番安全で安心だが今の時点でその動きはないので日本で使っているワクチンが母子免疫ワクチンとして使えるかどうかこれから検討していくことになると思う。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人で、前の週から人あまり増え、今の方法で記録を取り始めた年以降で最も多くなりました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日、投打の二刀流での復帰戦目となるナショナルズ戦に出場しピッチャーでは復帰後、初めて三振を奪うなど回を無失点に抑え、バッターとしても今シーズン号ホームランを打つなど投打で活躍し、チームの勝利に貢献しました。', '大谷選手のスリーベースは今シーズン本目で、続く番・ベッツ選手のレフトへのヒットで大谷選手がホームを踏み追加点を挙げました。', '《大谷選手打席では》今シーズン号のツーランホームラン大谷翔平選手は回の第打席に今シーズン号となるツーランホームランを打ちました。', '大谷選手のホームランは試合ぶりの今シーズン号で投打の二刀流で出場した試合でのホームランはドジャース移籍後、初めてです。', '米須地区に収容された今の那覇市、当時の真和志村の住民がアメリカ軍の許可を得て遺骨収集班を結成し、道路や畑に散っていたおよそ万人の遺骨を集め建立しました。'], '細': ['黄砂は、東アジアの砂漠などの細かい砂です。', 'この手術は心臓の弁がうまく開かず血液が流れにくくなる「大動脈弁狭さく症」という病気の患者に太ももなどの血管からカテーテルと呼ばれる細い管を通して人工の弁を埋め込むもので、高齢者を中心に全国で年間万件以上行われています。', '幅が狭くて細いのが特徴です。', '診療所には、痩せ細った子どもを連れた親が次々と訪れ、医師や看護師は栄養失調になっているかを診察するために子どもの腕の太さを測るなどしていました。', '維新前原共同代表「妥結をするよう知恵をさらに絞ってほしい」日本維新の会の前原共同代表は記者団に対し「細かなことは言わなかったが、日米交渉で一番の相違点は自動車分野ではないかと感じた。', '松友アナ：「甘さを、収穫する時にこれ絶対甘い！って見分けられるポイントはありますか？」山内さん：「秘密なんですけど（笑）一応農家なんで…まあヘタが細くてヘタまわりがキュッと力が入っているようなのが甘いのが多いですね。', '日本では作品と作家は細かくジャンル分けされているので、私はあいまいな作家と思われています。', 'すると、白い髪の細いおじいさんが焼いたサザエの中身を食べていました。', '九州では、これまでに人が死亡し、人の行方が分からなくなっているほか、住宅被害は棟を超えていて、住まいの確保や生活の再建などきめ細かい支援が課題となっています。', 'このうち、今回の裁判で争われている生活扶助は、保護を受ける人の年齢や世帯の人数、暮らしている地域などで細かく分類したうえで基準額が定められています。', 'その後の手続きにあたっては車の状況を細かく撮影しておくと役に立つということです。', '石破首相中小企業への影響把握支援に万全期すよう指示アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり石破総理大臣は、政務官の会議で、中小企業などへの影響をきめ細かく把握し、政府全体で情報を共有しながら支援に万全を期すよう指示しました。', '被災した各自治体はさらに被害の実態把握を進めていて、影響が長引くなか、被災した人たちの住まいの確保や生活の再建、心身のケアなど、きめ細かい支援が課題となっています。', '細い竹で形を作って、紙を貼ります。', '私の意図や思いを財務省に伝え、財務省も理解をしてくれて、その方向でもう少し細かいところの詰めをしている」と述べ、随意契約による新たな備蓄米の放出の仕組みを近く、発表したいという考えを示しました。', 'しかし、専門家が調べてみると、とても細かく作られていて、本物のロダンの作品だとわかりました。', 'それに加えてまちのお米屋さんや中小スーパーとの契約を次々にやっていくことできめ細かい広がりが出てくる」と述べ、今月下旬から来月にかけて相当量の備蓄米が市場に出回るという見方を示しました。', 'そうした中、日々の時間の大半を高齢となった上皇さまに寄り添って支えることに費やし、上皇さまに不自由がないよう、日々を楽しくお過ごしになれるようきめ細かく心を配られているということです。', 'つの部品を変えるたびに、他の部品への影響はないか細かく検討してきた」の課題と後継機ロケットは、年以上にわたる長期的な運用のなかで、打ち上げの成功を積み重ねてきた一方で、課題も指摘されてきました。', '『センチ、キロ…』『日でマイナスキロ…』であふれる、くびれや足の細さを強調した動画。', 'メールは、何度もやりとりされていて、本省が繰り返し細かな指示をしていたことがみてとれます。', 'そのうえで、かつて「ねつ造問題」が起きたことを踏まえ「細かいところはこれから学会で検討していく必要がある。', '会社によると、工場でバターを作っている時に、糸のような細い金属がバターに入りました。'], '作': ['アメリカとイスラエルは、ガザ地区の人たちを助ける新しい支援計画を作りました。', '室伏長官は、運動が足りない人のために、体がどのくらい動くかチェックする動画を作りました。', '困った仙崎の人々は、罠を作って猿を捕まえようとしたが、失敗続きで諦めるばかりだった。', 'ロイター通信によると、インドで作るほうが中国より少し高くなります。', '中国は大敗した初戦とは見違えるような素早い連係や球際での厳しさをみせ、日本は流れの中から、チャンスを作れませんでしたが、それでも前半分にコーナーキックを小川選手が頭であわせて先制し、アディショナルタイムにもコーナーキックを起点に追加点をあげました。', '会社は商品をたくさん作って送ります。', 'コメを作るともうかるという意識を国民、農家に持ってもらい後継ぎを増やしていく」と述べました。', '孝野覚也さん「お客さんには心苦しいところもありますが、以前、コメの価格が下がりすぎたときにはコメ作りをやめようかと思ったこともあったほどで、価格がこれぐらいの水準なら続けられると思います。', 'でも、このピアノは天竜杉で作りました。', 'ほうれん草やブロッコリーなどの野菜には、髪を作るための鉄分やビタミンが多く入っています。', 'コンビニのミニストップは日、店で作ったおにぎりなどに、嘘の消費期限を書いたラベルを貼っていたと言いました。', '京都市の医療ベンチャー と東京女子医科大学などのグループは、細胞から作った心臓の筋肉や血管などの細胞をシート状にして枚重ね、「拡張型心筋症」という重い心臓病の患者に移植する治療の開発を進めています。', 'ヘクタールの田んぼでコメ作りを行っていて、例年、トン余りを生産しています。', 'また、女性が子どもを産みたい、産んだほうが安心して暮らせる社会状況を作らないといけないとして、子ども人あたり月万円の教育給付金を出したいと訴えました。', '毎日、娘たちは豆腐のためにお弁当を作ってあげたり、いろいろな世話をしてあげました。', '高島屋は、私たちの意見を聞いて服を作ってくれました」と話しています。', 'そこで、地元の農家は回転式ゲートを作りました。', '原爆が落とされてから年になる今年、アメリカのカトリック教会の人たちが新しい鐘を作りました。', 'バレリーが最後に見つかった場所に、バレリーが入りやすいように、囲いを作りました。', 'アメリカのアップルは、などの多くを中国で作っています。', '二人で一緒に日本一のチームを作るんだって、ずっと一緒に同じことを考えて頑張ってきたんだよ。', '国際条約に反して作っていたという恥部ですから徹底的に証拠隠滅しています」と語っていました。', 'イタリアの アーティストが作った バナナの作品が あります。', 'このお金を有効に寄付できる受け皿を作っているところです。', 'こうして、あまんじゃくは、山のてっぺんに見上げるような石の塔を作った。', 'バーキンは年、イギリスの女優ジェーン・バーキンさんのために作られました。', 'コカインの作る量はトン、見つけた量は トンです。', 'コロンビアは、世界でいちばんたくさんのコカインを作っています。', 'この製鉄所はイギリス中部スカンソープにある「ブリティッシュ・スチール」で国内では唯一、スクラップを溶かすのではなく原料から鉄を作っています。', '鹿児島県の種子島で米を作るための「田植え」が始まりました。', 'は、で作った動画には、分かるように書くことが必要だと言っています。', '生産者の人、松本高秋さん（）は高齢化した周辺の農家の田んぼも含めヘクタールの田んぼでコメ作りをしていて、日は家族や従業員とセンチほどのコシヒカリの苗を田植え機にセットし植えていました。', '元妃は、デザイナーのジョン・ガリアーノさんが作ったドレスを着ていました。', 'を使って作った、うその動画がに出ています。', '中山間地のような条件の不利なところでもコメを作ることは農村集落を維持するためにも大事なことだ。', '文書を作ることで関税の引き下げが遅れることを一番恐れている。', '取材した日の算数の授業では児童が足し算の答えを英語で発表したり、人グループを作って互いに英語で質問しあったりしていました。', 'ヒトの細胞から小さな肝臓を作り出す研究を進めている大阪大学などのグループは、本物と同じような内部構造を持つ。', 'アップルは、のぐらいを中国で作っています。', '新しい ホテルや コンサートの場所を作ります。', '青森県つがる市の佐藤史成さんの家では、毎年この季節に門松を作っています。', 'ロダンは生きているときに多くの彫刻を作りましたが、大理石の作品はとても珍しいです。', 'このあと、児童代表の年生が「私たちが学校で安全に安心に生活を送ることができるのは、たくさんの方々が安全・安心について考え、仕組みを作り、受け継いできたからです。', '中には、こうした生成で作られたとみられる偽動画が、現地で撮影された動画と並べられる形に編集されて拡散したケースもありました。', '古代エジプトでは、陶器は日用品や飾りとしてよく使われていましたが、作った人のことはあまり知られていませんでした。', 'スチールによりますと、クレアトン工場では鉄鋼製品の製造に必要な「コークス」を作っていて、コークスの生産施設としては全米で最大規模だとしています。', '今は、年から年に作った電車を使っています。', 'パーキンソン病は、「ドーパミン」という神経の伝達物質を作り出す脳の細胞が失われることで、手足が震えたり体が動かなくなったりする難病で、国内にはおよそ万人の患者がいるとされています。', '月に摘まれたばかりのブドウから作られたフランス産ワイン「ボージョレ・ヌーボー」の第一便が日朝、日本に到着しました。', '日本の映画を作る人も何人か知られています」と言いました。', 'でも、テイラーさんはもう一度自分の音楽を作りました。', 'オーストラリアは新しい船を作ります。', 'ともに利益のあるプロジェクトを提供して、ゲームのルールをこっちで作るのが大事だ」と述べました。', '食べ物を作ることができなくなって、みんな困りました。', 'ピノキオは、ジェペットが作った人形でした。', '例えば、に仕事の計画を作ってもらって、その計画をもとにして仕事を進める方法があります。', '熊本の会社は、プリンターで家を作りました。', 'だから、をインドで作ります。', '韓国の会社が作った「ブルダック炒め麺」は、とても辛いインスタントラーメンです。', '合意文書を作らなければ、トランプ政権はどんどん拡大解釈し、日本が『ぼられ続ける』のではないか」とただしました。', '理解増進法は努力義務としているが、点を面にするためには、措置義務のような強制力のある仕掛けを作っていく必要があるのではないか」と指摘しました。', '新型コロナウイルスのワクチンは、この技術を使って作られました。', 'この バッグは年前に作られました。', 'ディズニーがデザインして、アブダビの会社が作ります。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', '中国の学生も「新しい友達を作りましょう」と言いました。', 'ディズニーは、の特別な ところと一緒に楽しい場所を作ります。', '柏崎刈羽原発で重大事故が起きた際の避難や屋内退避の方針などを示す緊急時の対応策は事実上、再稼働の要件のひとつになっていて、国と新潟県で作る協議会は月日大雪と原発事故が同時に起きた際の除雪体制や、地震などで家が倒壊し屋内退避が出来なくなった場合の避難の手順などを盛り込んだ対応策を確認しました。', '専門家は、このような法律が世界中で作られていて、の悪い使い方を止めるために大切だと言っています。', '日本の ブランドが作りました。', '今、は中国で作っています。', 'コカインの作る量、見つけた量、使う人の数は一番多かったです。', 'アメリカの大きな会社アップルは、を中国で作っています。', '外部の弁護士などでつくる第三者委員会が事実関係の確認などを進めていますが、関係者によりますと信用組合側が資金を流用する際、ほかの顧客の名義を無断で使い、口座を作った疑いがあるということです。', 'その上で「常識的に考えてほしいが、合意文書を作るなら日本に都合のよい『関税率をこうする』ということだけ書いてアメリカ側が署名してくれると思うのか。', 'アメリカでは、ビットコインなどの暗号資産についての法律を作るために、議会で話し合いが続いています。', 'インテルは半導体を作っています。', 'データセンターや発電所を作ります。', '作った人の姿が目に浮かびます」と話しました。', '平地では効率よくコメ作りができるよう予算をシフトする。', 'ヘビーメタルという新しい音楽を作ったバンドだと言われています。', '佐藤さんたちは高さからまでの種類の門松を作っていました。', 'すると、はクロンさんのために運動と食事のプランを作りました。', 'おふたりは入居者と同じテーブルを囲んで懇談し、入居者が折り紙で作ったハトを手に取って羽を動かすなどして、交流を深められました。', '中国の会社は、作りすぎた車を外国に売ろうとしていますが、他の国では高い関税や中国製品への不安があります。', '将来、もっと大きい量子コンピューターを作ります。', 'ケニアの伝統的な布で作った服などがありました。', '研究者は、孤独は健康に大きな影響があるので、社会で助け合うことや、地域のつながりを作ることが大切だと言っています。', 'ミャンマー中部で発生した大地震について、では生成で作られたとみられる偽の動画が広がっています。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', '消費者は安い備蓄米が出るまで少し我慢しようとしてそれが買い控えにつながっているのでは」コメ作りの現場では暑さへの懸念【愛媛】高温がコメの生育に影響を懸念厳しい暑さが続いていることを受けて、愛媛県宇和島市の農家からはコメの生育に影響が出ることを懸念する声が上がっています。', 'レボリュートは、今は上場する予定はなく、もっと良いサービスを作ることに力を入れています。', '三年後、男は長いはしごを作りました。', 'ミニストップによると、東京都や愛知県、大阪府などにあるの店で、店で作ったおにぎりや弁当などに、本当の消費期限より長い時間をラベルに書いていました。', 'メタは、音楽を 聴いたり、写真を 撮ったりできるメガネを作ります。', '参政党の神谷代表は「国民が困らない生活、国民が安心して暮らせる生活、それを作るのが国会議員の仕事だ。', '聖光学院は、エースの大嶋哲平投手が低めにボールを集めて回までは無失点のピッチングでしたが、その後は山梨学院の強力打線をおさえられず、回の攻撃では、ノーアウト満塁のチャンスを作りましたが、逆転することはできませんでした。', '石器は大きな石を割って作られたもので、切ることや削ることに使われていました。', '松浦さん「経験者の人は、自分のダイエットがちゃんとできているか、ちゃんと運動しているかを監視し合うような、そんな環境を作ってダイエットを取り組んでいたんです。', '男性は、会社にいるときに、ディズニーの店の全部のメニューを作るコンピューターに入ることができました。', 'メーガンさんのブランドは、に「今回はたくさん作りましたが、まだ売り切れています」と書きました。', '今回、宣伝放送をやめた理由は、南北の信頼を回復し、朝鮮半島の平和を作るためです。', '集めたお金は、新しい配送センターを作ったり、お店を増やしたり、借金を返したりするために使う予定です。', '一方、大阪高等裁判所はおととし月「生活保護法では専門家で作る基準部会などの検証を要件とはしていない。', '年度までに作る予定です。', '安い材料を使い、工場で作られています。', '「メタノール」は、新しいエネルギーで作る燃料です。', 'フリーランスで働く人が安心して働ける環境を作るため、去年月、新たな法律が施行され、業務を委託した事業者に対して書面などで報酬額や支払い期日といった取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられたほか、業務委託の期間がか月以上の場合は通常よりも報酬を著しく低くする「買いたたき」などの行為が禁止されました。', 'は、「電気を作るために買います。', 'アメリカの半導体メーカー「エヌビディア」は、の技術を使ったコンピューターの部品などを作っています。', 'その時、寺院やピラミッド、道路などが作られました。', 'アメリカの コカ・コーラは、サトウキビの砂糖を使った新しい コーラを作ります。', '大阪に本社がある製薬会社「住友ファーマ」はパーキンソン病の患者の脳に細胞から作り出した細胞を移植する治療の開発を進めていて、国内に加え、海外での実用化を目指してアメリカで治験を行うとおととし発表していました。', 'たくさん 抹茶を作って います。', '音楽を作ったのは、賞をもらったことがある有名なミュージシャンのジョーダン・ラカイさんです。', 'は新しいビジネスクラスのシートを作りました。', 'ラブブのぬいぐるみなどを作っている中国の会社「 」の株の値段が、今年になって倍以上に上がりました。', 'その周りに松の枝を少しずつ入れて、門松の形を作っていきます。', 'だから、日本で部品を作って、税金を減らしたいです。', 'ドイツの会社ケルヒャーは、家庭や会社などで使う掃除の機械を作っています。', '会社によりますと、先月、大阪の施設で作った細胞を生きたままこん包して航空機などでおよそ時間かけてアメリカカリフォルニア州の大学病院に運び、日本時間の先月日、治験の例目となる患者への移植が行われたということです。', '東京都は、安心できる避難所にするために新しいルールを作ります。', 'おばあさんは「隣の人の畑の豆を盗んで、お団子を作ったから、これでお互いさまです」と言いました。', 'ユン氏をめぐっては、このほかにも「非常戒厳」の理由を作るため、去年月、北朝鮮に無人機を送るよう軍に指示し、外国からの攻撃を誘発しようとした疑いも報じられていて、特別検察官は捜査をさらに加速する見通しです。', '一方で「日米交渉が続く中、政治空白を作るべきではない」という意見や「内閣支持率が回復傾向にあり、いま衆議院解散になれば議席を増やせる可能性は低い」といった見方が出ていて、提出を見送るべきだという声が強まっています。', 'このランキングは、クラブの収入や利益、クラブの価値などをもとに作られています。', '大阪大学の量子コンピューターは、全部の部品を日本で作りました。', '太陽の光で電気を作るので、電気が止まっても使えます。', '踊りが終わったら、郡上の水で作ったかき氷や、郡上の川でとれる鮎の塩焼きを食べることができます。', 'ガン監督は映画会社がネットに掲載した動画の中で「私が当初から作りたかったのは善良で優しい心を持った人物を主人公にした話でした。', 'ミニストップは、店で作ったおにぎりや弁当などの販売をやめています。', '日本製鉄はアメリカで鉄を作ります。', '番組はと一緒に作られています。', '実験から年の日、ニューメキシコ州は実験をした場所の近くに看板を作りました。', 'しかし、地震の被害で、カードを作るのが遅れています。', '店の中にスパを作ったのは初めてです。', 'リサイクルの金属で作りました。', 'また「さまざまな分野に影響が出てくるので、政府は、省庁横断的なチームを作り、総力を挙げて交渉すべきだ。', '中国は、たくさん 抹茶を作るために準備を しています。', '偉大な選手たちと同じところに並ぶという実感はわかないが、これからの人生でそれに見合うようなものを作り出さないといけないと思う」と話していました。', 'ともに責任を持ってすぐれた政策・方策を作り上げていけるみなさまと真摯な議論を続けていきたいと考えているが、他党の都合や事情もあることであり、今、『この党だ』と申し上げることは考えていない」と述べました。', '村の人たちも、山で畑を作るようになりました。', '年まえ、滋賀県東近江市の病院で患者が死亡したことをめぐり、殺人の罪で懲役年の判決を受け、服役後の審再審＝やり直しの裁判で無罪になった元看護助手が訴えた裁判で、大津地方裁判所は、「警察が否認の調書を作らずうその供述を強く誘導したことは法違法だ」として県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', 'この写真は で作った ものです。', '研究チームは、遠い所から黒曜石を運んで、品物を作ったと考えています。', 'これはマヤ人ではなく、遠くのテオティワカンから来た芸術家が作ったと考えられています。', 'アップルは、インドで作るを増やしています。', '木で作った人形のピノキオが、本当の人間になる話です。', '人は「生物兵器を作ることはできず、規制の対象にあたらない」と主張しましたが、その結果、大川原社長と島田さんは「口裏合わせをする疑いがある」などとして年近く勾留され、会社の顧問だった相嶋さんは勾留中にがんが見つかっても保釈が認められず、無実が証明される前に亡くなりました。', '日の判決で大津地方裁判所の池田聡介裁判長は、警察の取り調べについて「西山さんが否認しても調書を作らず、一貫して自白しているように見せかけつつ、うその供述を強く誘導した」などと指摘しました。', 'の大地震のあと、では現地の様子を撮影した動画や支援の呼びかけが多く投稿されている一方、生成で作られたとみられる偽の動画も複数確認されています。', '再来年度の水田政策の見直しにあたっては『コメを作るな』ではなく、生産性向上を目指す農業者が増産に前向きに取り組める支援に転換する」と述べました。', '福島県いわき市に本店があるいわき信用組合の旧経営陣が、大口の融資先の資金繰りを支えるため、ほかの顧客の名義を無断で使って口座を作り、その口座に融資する形で不正に資金を流用していた疑いがあることが関係者への取材でわかりました。', '日本の会社と大学は、大きい ロボットを作っています。', 'この作品は、ある陶芸家が作った青い壷がさまざまな人の手にわたる中で引き起こされる人間ドラマが描かれた短編集で、年に新装版として復刊されました。', 'デンマークで メタノールデンマークで、「メタノール」を作ることが始まりました。', 'これからもっと大きな船も作られる予定です。', '企業には、きちんと法令を順守してフリーランスの人が気持ちよく働き、取り引きができる環境を作っていくということがまず課されていると思う。', 'この製鉄所が閉鎖されればイギリスは＝主要か国で唯一、自国で原料から鉄を作る能力を失い、中国などからの輸入に依存する事態が懸念されるということで、政府はインフラや国防に不可欠な鉄の自国生産を維持するため、異例の対応をとった形です。', '「魂の家」は、亡くなった人の魂が住む場所として作られた建物の形の模型です。', '伊藤教授「恣意的につまみ取られたエビデンスをつなげて、自分たちの意見を作っていくということがなされています。', '研究によると、名前のわからない陶工が木の棒で建物の形を作り、その上に粘土を塗って模型を作りました。', 'ヒマワリ畑は、農家が作りました。', 'その上で「われわれが今やるべきは共同文書を作ることではなく関税を下げる大統領令を出してもらうことだ」と述べ、関税の引き下げに必要な大統領令に早期に署名するよう、アメリカ側に働きかける考えを示しました。', 'アメリカのトランプ大統領が、早く仕事をやめることができる制度を作ったためです。', 'しかし、高い税金を避けるために、インドで作ることにしたと言っています。', 'お年寄りのみなさんが、金魚のちょうちんを作っています。', 'オリジナルのプログラムを作ったり、両親がお茶を飲むことができる場所を作ったりする保育園もあります。', '鶏肉や野菜がたくさん入った「けんちん汁」を作りました。', '閉鎖的なコミュニティでは、子どもたちだけの世界でダイエットを競うわけですから、そこにちょうどはまってしまうような形を作りやすいと考えられます」「思春期の後期の人たちが多かったのですが、最近は小学校年生ぐらいから発症するようなケースも増えています」そのうえで、命に関わる病気だとして警鐘を鳴らします。', '万博協会は、「万博をみんなで作る」という考えから、働いている人も来場者に入れて発表しています。', '映画の会社は「スーパーマン」のような映画を、これからも作っていきたいと話しています。', '何が一番国益に資するべきかを慎重に考えた結果、合意文書は作らないと判断した」と述べました。', 'また、動画を作る人や、動画に関係する仕事も増えたので、全部で億円の貢献になりました。', '太陽の光で作った電気と、バイオマスの二酸化炭素を使います。', 'この探査機は年に作られました。', 'イギリスのロンドンにあるヒースロー空港は、旅行に行く人たちに楽しんでもらうために音楽を作りました。', '現在は結婚すると夫婦の戸籍が作られ、その間に生まれた子供もその戸籍に入ることになっています。', 'このうち「産衣」という小説は海辺の村を舞台に、戦争で息子とその船が徴用されてしまった母親が手縫いで服を作り、息子の無事を願う姿が描かれています。', '一方で、リサイクルで作られたプラスチック製品の価格は、処理などにかかる費用のため通常の製品と比べて高くなる傾向があると指摘されています。', 'ショーン・ベイカー監督は独立系映画を作り続けていましたが、最高峰のアカデミー賞で監督賞、脚本賞、編集賞を総なめにし、「映画を映画館で見よう」と喜びを爆発させました。', 'テスラは、イーロン・マスクさんが作った会社です。', 'を作るためです。', '国がお金を出して作った分を全部買い取ることからもう一度、農政をスタートさせる」と述べました。', '日本の会社「インフォニア」が作ったランキングサイト「みんなのランキング」で、「世界の絶景」ランキングが発表されました。', 'しかし、石器を作った人の骨や化石は未だ見つかっていません。', 'タイとカンボジアは、日から、マレーシアで国境管理の有方などについて協議することにしていますが、の当局者によりますと、双方が停戦の合意を維持することで同意した場合、議長国マレーシアが主導し加盟国からなる停戦監視団が作られる見通しだということです。', 'そして、「農家からは、米を作るのにお金がかかって、米を作り続けることができるかどうか心配だという意見が出ています」と言いました。', 'ある配達員の男性がドリンクを取りに来たとき、女性店員が一人でたくさんの注文を作っていて、泣いていることに気がつきました。', 'インドの会社は、たくさんの レアアースを 作っています。', 'イギリス当局「金で作られたトイレの一部です。', 'なくなった作品は、年代に作られたもので、オランダのベアトリックス女王をポップアートで描いたものです。', '中国のおもちゃ会社ポップマートが作る「ラブブ」というキャラクターの偽物が、たくさん売られています。', '「プラダを着た悪魔」の続編が作られます。', 'エヌビディアは、去年中国向けに「」という半導体を作りましたが、今年月にアメリカ政府が特別な許可を必要にしたため、販売が止まりました。', 'スタバは、もっとおいしい飲み物や食べ物を作りたいと思っています。', 'しかし、移民の専門家は、この新しいビザを作るには議会の許可が必要だと話しています。', 'ウォルト・ディズニーも この お城を見て、ディズニーの ロゴを作りました。', 'これからもっとたくさん作ります。', '編み物の教室で作ったマフラーを孫にあげたこと、孫がそのマフラーを毎日学校に巻いて行くことがとても嬉しいことなどを話してくれました。', '年に を作り、年後に「勝利の女神：」というゲームが大ヒットしました。', '石垣空振り三振石田雄星センターフライ加藤セカンドゴロ【回ウラ】横浜得点ならず健大高崎は人目に石垣投手横浜は先頭の番・池田選手がヒットで出塁し、送りバントでアウト二塁のチャンスを作りました。', '愛子さまには、一緒に平和を作っていきましょうとお伝えしました。', '大規模修繕工事は、マンションの所有者などで作る管理組合側が発注して、複数の社の提案を比較検討する「見積もり合わせ」を行うケースが多く、各社は前もってすり合わせた価格などを提示し、事前に決めた会社が受注できるようにしていた疑いがあるということです。', 'そして、年にとても辛いラーメンを作りました。', 'トヨタは、アメリカでもっと車を作る予定です。', 'グーグルは去年、マレーシアで初めてデータセンターとクラウドの拠点を作るために、億円を使うと発表しました。', 'この燃料は、船や レゴを作る会社に使います。', 'このため山梨県は、富士山の合目の場所にゲートを作って、登る人を日人までにしました。', 'さらに活発な多様性のあるキャンパスを作っていきたいと思っています」「外国人の国保未納は年億円」は誤情報外国人の「国民健康保険」に関する情報も広がっています。', 'もし部品を他の国で作っても、その国が関税から守られるとは限りません。', 'スロバキアの会社「 」が作った「（エアカー）」という空飛ぶ車が、来年から売られる予定です。', '厚いウールや薄い綿などで作ったものがあります。', '肉の料理をたくさん作ります。', '雪が降る日、キツネが「お坊さん、この袋に米と小豆が入っているから、粥を作ってください。', '大阪大学が「量子コンピューター」を作りました。', 'このため専門家のグループが、お年寄りを守るためのパンフレットを作りました。', 'テーマは「いのち輝く未来社会のデザイン」で、細胞から作った動くミニ心臓や最新のアンドロイドなどが展示されるほか空飛ぶクルマは、陣営がデモ飛行を行います。', 'そして、アメリカの関税政策をめぐる中国の今後の対応について「耐えられるかどうかではなく耐えていくしかないという問題意識を持っているだろう」とした上で、「トランプ政権に対する不満が高まっていることを踏まえてアメリカに対する共闘陣営をできるだけ作ろうとすると思う」と述べ、関税措置にさらされるほかの国々との連携を強めようとするという見方を示しました。', '浜松市の会社が作りました。', '新しい会社を作って、株あたり万円で株を買います。', 'アメリカのオーソン・ウェルズが年に作った映画「市民ケーン」に出た木のそりが、オークションに出ました。', '地上に戻ったあとのインタビューでペリーさんは今回の体験について曲を作るつもりがあるか聞かれると「もちろん、％です」と答えていました。', '米を作っている人などは、値段が高いままだと、米を食べる人が少なくなるかもしれないと心配しています。', '胸像はクロアチアの彫刻家が作り、モリソンの死後年目に設置されましたが、年に盗まれてしまいました。', 'プロレスラーのハルク・ホーガンさん（本名テリー・ボレア）は、のドキュメンタリー番組を作っているときに亡くなりました。', '家の人が作ったみそ汁も飲みました。', '「 」のアイドルグループなどのライブ配信をかたる偽サイトが相次いでいる問題で、国内の複数の人気アーティストでも同様の偽サイトが作られていることが分かりました。', 'アップルのスマートフォンは、中国の工場でたくさん作っています。', '柏原さんは「加群」という理論を作りました。', '中国の高級車メーカー「紅旗汽車」が作りました。', '国民は都議選以降減少傾向参政は国民上回る再生回数国民民主党は去年月の衆議院選挙に際して、での発信が注目を集め、切り抜き動画も多く作られるようになり、去年月には関連動画の再生回数は万回を超えました。', 'お母さんは、赤ちゃんを背中に背負って畑を作りました。', 'おばあさんは、隣の家の畑で豆を盗んで、お団子を作りました。', 'しかし、映画を作る人たちは、困っています。', '立民野田代表「提出するかどうか つの判断材料に」立憲民主党の野田代表は党の常任幹事会で「『内閣不信任決議案を提出するなら衆議院を解散する』という真偽不明の記事を見て驚いたが、もしも、そんなことを考えているとするならば、政府・与党は政治空白を作ってもいいと考えているのだなと思った。', 'ドジャースは先発のメイ投手が回途中失点と試合を作りましたが、ダイヤモンドバックスはバーンズ投手が回無失点の好投で得点を与えず、ドジャースが対で敗れました。', '佐藤さんたちは月の終わりまでにの門松を作って、会社や店などに届ける予定です。', '細胞から作った心臓の細胞などをシート状にして重ね、重い心臓病の患者に移植する初めての手術を行ったと、開発を進める京都市のベンチャー企業などが発表しました。', '今の問題は、多くのパソコンが中国で作られていて、関税の影響を受けやすいことです。', 'この お城は、年代に作られました。', '立憲民主党の野田代表は、関税措置をめぐる日米合意について「年の日米貿易協定では、文書を作ったが事実上破棄された。', 'の技術で子どものわいせつな画像や動画を作り出す、いわゆる「性的ディープフェイク」の作成や他人への提供を禁止している鳥取県で、違反者に対して新たに行政罰である過料を科すことを盛り込んだ条例の改正案が日、県議会で可決されました。', 'アメリカの会社は、アメリカの中で品物を作るようになる」と言っています。', 'アップルのスマートグラスは、メタがレイバンと作ったグラスに少し似ていると言われています。', '朝日新聞によると、台湾の鴻海精密工業の電気自動車を、神奈川県横須賀市にある日産の工場で作る案があります。', 'アップルは今、アメリカで売るの％ぐらいを中国で作っています。', 'ミリほどの大きさの「ミニ肝臓」を作り出すことに成功したと発表しました。', 'トランプ大統領は、今回の会談について「次の土台を作る場だ」と述べ、停戦合意などの具体的な成果は回目以降になるとの考えを示しました。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', '社長の大西さんは、「冬でも食べやすい、やわらかいアイスなど、新しい商品も作りたい」と言いました。', '中国の 抹茶中国は、たくさん 抹茶を作っています。', 'このため、コミュニケーションズのグループの会社が、専門家を育てるシステムを作りました。', 'ボランティアの人たちは、バレリーのために、家の中のような箱を作りました。', '「マイクロソフト」を作ったビル・ゲイツさんは、自分のお金を全部使って、貧しい国や貧しい人を助ける計画を発表しました。', '子どもたちが元気に育つことを祈って、布などで魚の形に作った「こいのぼり」を飾ります。', 'アップルや、デル、レノボはアメリカでも一部の製品を作っていますが、部品の多くは外国から輸入しています。', '年から作ります。', '大学によると、全部の部品を自分の国で作った例は、外国でもほとんどありません。', '習近平国家主席は、旅行に行く人やイベントが増えると言って、火事などが起こったときの計画をしっかり作るように言っています。', '会長は、米を作る人も買う人も、いいと思う値段になることが大切だと言いました。', 'カーニーさんは、「アメリカのトランプ大統領は、カナダの人たちが作って売っているものに間違った関税をかけています。', 'このうち人について年間にわたり経過を調べたところ、いずれの患者でも移植された細胞からドーパミンが作り出されていることが確認されたということです。', '研究者たちは、これらの石器がどのように作られたのか、誰が作ったのかを調べています。', 'このため東京の渋谷区は、小型カートのルールを作ります。', '市場の元気がなくなっているのに、工場ではたくさん車を作り続けています。', 'おじいさんは山の木の皮で「箕」という物を作って、町で売っていました。', '千葉県で作っている落花生は、日本で作っている落花生のぐらいです。', 'このデータセンターには、たくさんの水が必要なので、ガムダは水をきれいにする工場も作ります。', '細い竹で形を作って、紙を貼ります。', 'キユーピーは、年から ベビーフードを作っていました。', '門松を作るときは、まず本の竹を立てます。', '伊万里市の大川内山は焼き物を作ることで有名な町です。', 'これらは地域や都市、季節によって作られている。', '重慶は山が多く、建物が高くて複雑な作りをしています。', 'マーベルは、スーパーヒーローの映画をたくさん作っています。', '田中諒ショートゴロ【回ウラ】県岐阜商横山選手の犠飛で同点に県立岐阜商業は者連続のヒットから一塁三塁のチャンスを作ると、横山選手の犠牲フライで同点に追いつきました。', '厚生労働省は、会社などに熱中症にならないようにするための計画を作ることを、月から義務にする予定です。', 'この党が阻止条項によって議席を得られなかった場合、他の政党で議席を分け合う形となって獲得議席が上乗せされるため、多数派を作るための連立協議に影響を及ぼす可能性が指摘されています。', 'ネットフリックスは、人が作りたい番組だけにお金を払う契約です。', '一方で、現地の人から、『食料もない貧しい街に突然万人もの日本の兵隊が来て自分たちも困ったが、凍えている兵士に食料や毛布、布団を届けた』という話を聞き、父たち抑留者が作った建物がいまも残っていることは平和への強いメッセージだと感じています。', 'でも、これからはインドで作るが多くなります。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', 'まず日本人や日本の企業にしっかりお金をまわし、内需で経済を成長させ、国民に直接給付や現金がいく体制を作って、内需拡大を進めるべきだ」と述べました。', 'ビルを作っていた香港の会社も、お金の問題で会社を続けられなくなりました。', 'キムさんは を作る前、ソフトという会社で年間働いていました。', '細胞から肝臓の細胞を作製し、ビリルビンなど肝臓の働きにかかわる物質を混ぜるなどして培養したところ、肝臓の細胞がつの層を作って固まり、。', '鳥取県ではぐらいの農家が、すいかを作っています。', 'また、テクノロジーを使って政治資金の流れを公開する仕組みや国民の声をダイレクトに届ける仕組みを作ると訴えました。', 'アップルは日本で部品を作る計画を しました。', 'このサービスは、文書を作る仕事やデータを調べて分析する仕事など、の仕事を行います。', 'オンラインで友だちを作って、話す練習を しましょう。', 'ドル、日本円で億円ぐらいのお金をもらって、番組を作りました。', '自分自身のピッチングがなかなかよくない中で、打線に回までに点とってもらって、あのまま勝たないといけない試合を、僕がフォアボールできっかけを作ってしまった。', 'そして、女性の顔をコンピューターで作りました。', '会場では、中国の会社が作ったロボットが人気でした。', 'しかし、鴻海と一緒に電気自動車を作ることができれば、工場を閉めなくてもよくなりそうです。', 'また、駅の忘れ物で多いビニール傘を買い物かごに作りかえました。', 'これからも毎年店くらい新しいお店を作る予定です。', '偽物のブランドの品物を作ったり売ったりしたり、お金を犯罪で得たものではないように見せかけたりした疑いもあります。', '孤独を感じている人が助けを求めやすい社会を作ることが、今大切です。', 'イギリスのロンドン中心にあるロイヤルミントコートという場所で、中国がとても大きな大使館を作る計画が有ります。', 'だから、今年も新しい大きなクルーズ船がたくさん作られています。', 'このたわしは従業員がすべて手作業で作っていて、破れたりすれたりした漁網を縦横それぞれセンチほどの大きさに切りそろえて、アイロンで形を整えたあと、手のひらほどのサイズにたたんでいました。', 'マーベル・スタジオが作りました。', '日産自動車は、台湾の会社と一緒に電気自動車を作ることを考えています。', 'この支援は、アメリカが作った新しい団体が行います。', '新しい車の部品を作ります。', 'グーグルやイレブンラボなどの会社は、テキストを簡単に音声に変える技術を作っています。', '佐藤さんは「この笑い竹のように、来年は皆さんが笑って過ごす年になるようにという気持ちで作っています」と話していました。', 'この彫刻は、もともとロダンの大きな作品「地獄の門」の一部として作られました。', 'こうした中、福島町は住民に対し、ヒグマを引き寄せないため夜間にゴミを出さないよう求めるチラシを作るなど改めて注意を呼びかけています。', '研究チームは、アステカの人たちは、いろいろな場所の人と品物を売り買いする仕組みを作っていたと考えています。', '熟しすぎたら、皮をむいて冷凍すると、ジュースやデザートを作ることができます。', '歳ぐらいになったら、家族や友達などと一緒にチームを作ることが大切だと言っています。', '待ち受けるのは、急斜面に作られた無数の石段です。', '細胞を使う心臓病の治療をめぐっては、ことし月、大阪大学発のベンチャー企業が細胞から作った「心筋細胞シート」を国に承認申請するなど、実用化に向けた競争が進んでいます。', '貧乏でお金が無いので、自分たちの着物と布団を解体して、着物を作りました。', '会社の人は「投資家たちは、私たちが新しい金融のシステムを作っていると考えていると思います」と話しました。', '土の壁を作って、ダンボールの ような形に しました。', '年にエルメスが特別に作ったバッグです。', 'このビルを作るとき、の排出をロンドンの建築基準の％におさえました。', '日本語入力アプリ「」を作っているバイドゥという会社が、カ国でどんな絵文字がよく使われているかを調べました。', '実は、父の祭壇をどのようにするか打ち合わせをした時に、本来でしたらグレーだったり、落ち着いた印象にするんですが、私はどうしても父の大好きなジャイアンツカラー、オレンジにしたくて、どうかオレンジの花で、父を囲ってくださいと言って、このような素晴らしい明るい祭壇を作っていただきました。', 'それは、『ともに生きる社会』を作っていくこととは全然違う話だ。', 'チョコレートを作る会社が、値段を上げると発表しました。', 'そして、家のごみから肥料を作って、野菜を育て始めました。', 'サウジアラビアと ロシアは、石油をもっと作ります。', '校長によりますと、森山容疑者は保護者に学校の様子を知らせる『学校だより』を作る担当で、学校行事や教室などでの学習、それに休み時間の児童の様子などを撮影していたということです。', 'そして、ドラマを一緒に作った人や俳優に「ありがとう」と言いました。', 'アンディ・ウォーホルは、ごみ箱から芸術を作ることで有名なアーティストです。', 'トランプ大統領は「誰かが私の顔の写真を使って作った。', 'しかし、専門家が調べてみると、とても細かく作られていて、本物のロダンの作品だとわかりました。', '普通のピアノは硬い木で作ります。', '守備からリズムを作る自分たちの持ち味を発揮したいです」と話していました。', 'この場所は昔、王立造幣局というお金を作る建物でした。', '実は、これは現代美術家の松山智一さんが販売元とコラボレーションして作ったアート作品です。', '平和を作ろうと言いました。', '昔から人たちは、やわらかい岩に穴を掘って、家や倉庫、教会などを作ってきました。', 'アップルやグーグルは、ダウンロードする人の年齢をアプリを作った会社に知らせなければなりません。', 'イギリスとフランスなどは、戦いを止める計画を作って、アメリカと話し合うことを考えています。', '石破総理大臣は日フジテレビの「日曜報道」に出演しアメリカの関税措置をめぐり「日本はアメリカに投資を行い雇用を作り出している。', '世界の国が、核兵器を作らないこと、持たないこと、使わないことを約束して条約をつくっています。', '歳の男性は、楽器を演奏したり料理を作ったりしていました。', 'イスラエルの政府の人は「核兵器の材料を作る工場を壊さなければならない。', 'でも、医者は くんの遺伝子を直す薬を作りました。', 'パキスタンでは、太陽の光で電気を作る太陽光発電がとても増えています。', 'マスクさんは日、「アメリカ党」という新しい政党を作ると言いました。', 'ちょうちんを作っている男性は「かわいい金魚のちょうちんを見てほしいです」と話しています。', '飛行機のエンジンの音やエレベーターの音、荷物を運ぶベルトコンベヤーの音などを使って音楽を作りました。', 'さらに、問題が起きたときにすぐ対応できるよう、時間体制の監視チームも作ります。', '【後半分】バーレーンが攻め込むも日本しのぐバーレーンにゴール前に攻め込まれますが、日本は相手に決定機を作らせずピンチをしのぎました。', 'この映画を作っている間、映画に対する愛や信頼、そして、この世界への愛を感じることができました」と話していました。', 'このため、アップルはを中国ではなく、インドで作ろうとしています。', 'アップルの社長の ティム・クックさんは、を中国からインドで作ると言いました。', 'そのため、作りすぎになっています。', '大阪大学などが始める調査について、の診療に関わる学会で作る協議会は、「国に承認されてから十数年という新しい治療なので、このような調査は重要と考える。', '三菱銀行は、を使ってお金の運用をアドバイスする会社と一緒に、この銀行を作ります。', '高知県宿毛市と愛媛県愛南町に校区がまたがる篠山小学校と中学校は、双方の自治体が組合を作り運営している学校で、正式名称の「高知県宿毛市愛媛県南宇和郡愛南町篠山小中学校組合立篠山小学校・中学校」は「日本一長い校名」とされています。', 'すだれは、「あし」という草で作ります。', '日本人選手の マンホールカバーは、人の日本人選手の マンホールカバーを作ります。', 'アルゴリズムは同様の内容を繰り返して目に触れやすくなるような作り方になっているので、狭い中での情報に依存しやすくなります」「また、もともと摂食障害に陥るお子さんは頑張り屋さんが多い。', 'このバーキンは、一番最初に作られたものです。', '人は、木を彫って、すばらしいものを作る左甚五郎という人でした。', 'エージェントを使うと、文書を作る仕事の時間を分の以下にすることができます。', '中国の天津市で、とても高いビルを作っています。', '具体的には、号機の原子炉建屋の上部から装置を入れて、原子炉や格納容器の中にある核燃料デブリを砕くなどした上で横から回収していく案を検討していて、建屋の上部に新たな設備を作ったり、周辺の放射線量を下げたりする作業に時間がかかることがわかったということです。', 'データ放送ではご覧になれません）石破首相続投する意向重ねて示す参議院選挙の結果を受けたみずからの進退をめぐり、石破総理大臣は辞任報道は事実ではないと否定した上で、政策課題への対応を急ぐため、政治空白を作ることはできないとして、続投する意向を重ねて示しました。', '今までのレジ袋は、植物から作られたバイオマスプラスチックが％使われていましたが、これからは％使うようにします。', 'おばあさんは、昔、古い豆でお団子を作った人の畑で、種ができなかった話をしました。', '鈴木さんは、「食料もない酷寒の地で過酷な生活を送りながら広場や建物を手作業の力仕事で作り上げるというのは、どんなに大変なことだったかと思いました。', 'このサービスでは学校ごとに専用サイトが作られ、在学中か入学予定の子どもがいる保護者だけが利用できます。', '個だけ作りました。', '寄付をしたのは、電気自動車の電池を作る会社の副会長です。', '南アメリカの国で作って、日本に輸入しています。', '捜査関係者によりますと、人はおととし月、フードデリバリーサービス「出前館」の配達員のアカウントを、実際には登録資格のない別の人物が使うことを隠して不正に作ったとして、私電磁的記録不正作出などの疑いが持たれています。', 'アップルに ついても、アメリカで作るように言いました。', 'カーネーションの花の色はふつうは赤やピンクですが、東京の会社は、年ぐらい前に青紫色のカーネーションを作りました。', '絵は、床に小さなタイルを並べて作ってあります。', '《日本代表今後のスケジュール》月日：第戦サウジアラビア戦（＠ホーム）月日：第戦オーストラリア戦（＠アウェー）月日：第戦インドネシア戦（ホーム）月：東アジア選手権（＠韓国）月～月：強化試合（予定）本大会を見据えたチーム作りが本格化へ。', 'この電車は、世紀に作られました。', '最近、を使って本や音声を作ることが多くなっています。', 'パスポートを新しく作って、飛行機で済州島に行く人に万円を出します。', '松永レフトへヒットランナーがホームでアウト【回ウラ】県岐阜商ランナー出すも無得点県立岐阜商業は相手のエラーでチャンスを作りましたが、得点できませんでした。', 'この服は、目が見える人も見えない人も楽しむことができるように作りました。', '「野菜入りチキンライス」や「やさいとなかよしミートソース」など、種類の食べ物を作るのを やめます。', 'ロイター通信によると、アップルは来年の終わりまでに、アメリカで売るほとんどのをインドで作る計画です。', 'アメリカのによると、アメリカで作っても値段が倍になるかもしれません。', 'この後、「巻藁船」と呼ばれるおよそ個のちょうちんを飾りつけた船に女性人も乗り込み、笛や太鼓を鳴らしながら地区を流れる川をのぼり、幻想的な雰囲気を作り出していました。', '農林水産省は、米を作る人が米を売るときの値段を安くするために、補助金を出しています。', '試食した研究者によると、「宇宙みそ」は地球で作られたみそと同じ旨みを持っていた。', '石器はほとんどが黒色安山岩で作られていて、このうち先端をとがらせた「せん頭器」と呼ばれる種類のものが点出土したということです。', '千葉県は日本でいちばん落花生を作っています。', '地球外で作られた発酵食品は恐らく初めて。', '警察官の誘導により、ありもしない体験についての証言が作り出されていることが明らかになった」と指摘しました。', '偽サイトは、社に所属するグループのものも含めて少なくともおよそにのぼり、解析した結果、いずれも同じ偽サイトの作成キットを使って作られたとみられるということです。', '三菱銀行は、インターネットだけで利用できる銀行を作ることにしました。', 'そりは、映画を撮るために何台か作りました。', '将来、自民党の分裂もあると思っており、与野党関係ない新しい枠組みを作っていきたい」と述べました。', 'アメリカのトランプ大統領は月、関税を上げて、中国で作ったスマートフォンなどの値段が上がりました。', '政府は、工場に「もっと ガソリンを作って ください」と言うかも しれません。', '井村屋グループは「あずきバー」をもっと作るために、新しい工場を作ると発表しました。', 'メーガン妃は、料理の番組を作っています。', 'お酒をつくる会社の人たちは「酒をつくる米が足りなくならないように、会社や米を作る農家を助けてほしい」と言っています。', 'このつの車は、アメリカのカリフォルニアの工場で作っています。', '原本は紺を基調とした表紙に手書き風の字体で書名が書かれていて、今回の再刊でもその表紙を再現するように装丁を作り、かなづかいもそのままに当時の雰囲気を残したということです。', '陸上が終わったら、スタジアムの中にプールを作って水泳を行います。', '「くるみ割り人形」や「白鳥の湖」などを作りました。', '森永乳業は、賞味期限が日の牛乳を作りました。', 'コメの値段が下がり『もう作っていくことができない』となれば、大変なことになる。', '「」は、アメリカの「オープン」という会社が作りました。', 'コスモスは、金星の大気の中に入っても壊れないように作ってあります。', 'マテルの社長は、アメリカに輸出するおもちゃを全部アメリカで作ることはできないと言いました。', 'この模型は、紀元前年から年ごろに作られたと考えられています。', 'イギリスのスターマー首相は「ウクライナの平和がずっと続くように、新しい計画を作って協力しよう」と言いました。', '月と月もたくさん作りました。', 'フランスの有名な芸術家、オーギュスト・ロダンが作った彫刻が、約億万円で売れました。', '京都大学細胞研究所の高橋淳教授らの研究チームは、ヒトの細胞から作ったドーパミンを作る神経細胞を患者の脳に移植することで症状の改善を目指した治験の結果を発表しました。', '種子島は暖かくて、米をほかの場所より早く作ることができます。', 'トランプ大統領は、アメリカで売るはアメリカで作るように言いました。', 'ウニを作った会社の人は、「とても うれしいです」と言いました。', '現金を扱わない店で、口座を作ったり、資産運用の相談をしたりすることができます。', '昔掘り出した金のかたまりや、金で作った美しい品物を展示してあります。', 'シャープは、小さい ロボットを作りました。', '調査委員会は、子どもの転落事故を防ぐために、新しい安全な製品を作るように企業にお願いする予定です。', 'コメを作る農家が離農するようなことになれば深刻で、この観点が自民党の農政には足りなさすぎる。', 'デンマークの政府は、が作るディープフェイクという問題に対して、新しい法律を作ろうとしています。', '回優勝して、いちばん多い記録を作りました。', '年で の店を作ります。', 'アメリカの ディズニーは、アブダビに新しいディズニーランドを作ります。', '中国の新しい橋中国は月に世界で一番高い橋を作ります。', '集まった人たちは、ライトで「」と日付を作って、みんなで祈りました。', '年前、モデルロケットの性能を競う大会に初めて出場した際は、紙と粘土で作ったロケットがうまく飛ばず「制御不能のミサイル」と酷評されたといいます。', '飛騨市の河合町にあるお酒の会社では、毎年雪で作った「雪室」という部屋に瓶に入った日本酒を入れます。', '配達員として登録できる外国人は就労資格のある人に限られていますが、山崎容疑者らは、で募集した日本人に配達員のアカウントを作らせ、就労資格のないウズベキスタン人に名義貸しを行っていたとみられています。', '国民民主党の榛葉幹事長は「若い方々がコメを作って家族を養えないということを抜本的に見直すべきだし、コメは主食なので、海外に頼ることがあってはならない。', '山口県柳井市では、金魚の形をした「ちょうちん」を作っています。', 'アメジストや真珠、貝殻、金箔などで作られた工芸品もあります。', '超加工食品は、工場で作られた食品で、添加物が多く使われています。', 'これから年までに、サウジ国内にカ所、合計台の急速充電器を作る計画です。', 'この中で、パナソニックという会社は、家電などを作っている大きな会社で、グループの社員の約割が働いています。', '事故当時、現場では型枠にコンクリートを流し込んで壁を作る工事が行われていたということです。', '俳優の山田孝之さんや賀来賢人さんも、自分が作った映画を紹介しました。', '母の日の月日、「良浜」にこれまでの感謝を伝えようと、「ありがとう」の文字を竹を並べて作ったものや、カーネーションの花束にみたてたにんじんなどが贈られました。', 'アメリカで作ると、関税を払うよりお金がかかるからです。', '人気が高いため、偽物も多く作られています。', 'しかし、日本の会社、住友林業がロンドンの中心に大きな木造オフィスビルを作りました。', 'おととし月、大阪市内の中学校に通っていた当時年生の男子生徒が自殺し、大阪市は弁護士などで作る第三者委員会を設置して調査を進めてきました。', '世界の大きい量子コンピューター富士通と理化学研究所は、世界で大きい量子コンピューターを作りました。', '車を作るためのコストが上がったことなどを考えて決めました」と話しています。', 'アップルは新しいスマートグラスを作っていますが、発売はまだ数年かかるようです。', 'インドで作るときは の税金を払うと言いました。', '新興国で作るの首脳会議が日、ブラジルで行われ、アメリカのトランプ政権の対応を念頭に一方的な関税措置に対する深刻な懸念を表明するなどとした宣言が発表されました。', 'アップルは、などに使う部品をアメリカで作ることを考えています。', '「会」は数十年前から開かれていて、実際に宿泊料金を一斉に引き上げるなどの行為は確認されませんでしたが、情報共有のフォーマットを作って一覧表で情報交換し、他社の情報を参考にして宿泊料金を設定していたホテルもあったということです。', 'マイクロソフトの社長は今年、会社が作るプログラムのからはが作っていると話していました。', 'ウイルスの一部を体の中で作って、免疫をつけるようにします。', 'コダックは、世界で初めてデジタルカメラを作った会社でしたが、デジタルカメラをうまく売ることができませんでした。', 'カメラやフィルムを作って、世界中で売っていました。', 'コダックは、フィルムや化学薬品を作る仕事を続けています。', '専門家が骨を調べて、犬の模型を作りました。', 'アメリカの新聞ウォール・ストリート・ジャーナルは、イーロン・マスクが子どもをたくさん作りたいと考えていると書きました。', '半導体を作るための機械が多く売れました。', 'ショーを開く人は「車を作る会社も、車を売る店も、車を買う人も、みんなが影響を受けます」と話しています。', '日本の会社も、アメリカに売るために作る車の数を少なくすることを考えています。', 'を使って、わいせつな絵を作った人が逮捕されました。', '歳から歳の人は、で女性のわいせつな絵を作りました。', '専門家は、テオティワカンの人たちがティカルに来て、町の中に祭壇を作ったと言っています。', '専門家は、祭壇はマヤ文明の人たちが作ったものではないと言っています。', '会社によると、工場でバターを作っている時に、糸のような細い金属がバターに入りました。', '北海道にある「よつ葉乳業」は、バターなどを作っている会社です。', '会社は、そのときに作って店などに出した万個のバターを、食べないで返してほしいと言っています。', 'アメリカはこの前、中国の会社が作った鉄のパイプに、％の税金をかけました。', 'アメリカでを作ると、値段が高くなります。', 'アップルは中国の工場でをたくさん作っています。', 'アップルは、アメリカで売るをインドで作る計画です。', 'アメリカで作ったと説明しました。', 'アメリカでスマートフォンを作っている会社は少なくて、専門家は「本当にアメリカで作ったかどうか、わからない」と言っています。', 'ケロッグは、シリアルを作っている会社です。', 'イタリアにある会社「フェレロ・グループ」は、チョコレートなどのお菓子を作っています。', '帝国データバンクという会社は、食べ物や飲み物を作っている会社を調べています。', 'ベゾスさんは、アマゾンの会社を作った人です。', 'グロックを開発した会社は、イーロン・マスクさんが作りました。', '歌手のペリーさんは、この経験を思い出して曲を作りたいと言いました。', '中国政府は、国を守ることについて考えてもらうための映画を作っています。', 'トランプ大統領は、アメリカの安全のために、アメリカの中で半導体などを作る必要があると言いました。', '福岡県の八女市で、日、お茶を作る大会がありました。', 'お茶は、今はほとんど機械で作ります。', 'オブジェを作った芸術家は、「海にたくさんのプラスチックごみがあることをみんなに知ってもらいたいと思って作りました」と話しました。', 'アメリカの芸術家が作りました。', 'オブジェは、アメリカのハワイの海岸にあったトンのプラスチックのごみを使って作りました。', 'この飛行機は、年前に作られました。', '土俵を作った人は「力士たちがけがをしないで、いい相撲をとってほしいです」と話していました。', '日から土俵を作り始めました。', 'トンネルは下水をきれいにして海に流すために、作っている途中でした。', 'ブラントさんは「そのまま別れて、家に帰って分で歌の言葉を作りました」と話しています。', 'アメリカは、中国の船や中国で作った船がアメリカに入るとき、お金を取ることを決めました。', '中国が海の運送や船を作ることを独占していると言っています。', 'トランプ大統領の政権は、アメリカで船を作る仕事をもっとよくしたいと考えています。', 'アメリカの会社が作ったものでも、鉄やアルミニウムを輸入して使っていたら、値段が上がります。', 'トラックなどを買う人が少なくなると思うので、作る量を少なくします」と言っています。', 'ボルボはアメリカでトラックなどを作っています。', 'ボルボは「トランプ大統領の新しい税金のために、トラックなどを作るための費用が上がります。', '番になったロボットを作った人は「バッテリーを回取りかえました。', '中国の会社や大学などが作ったのロボットが、分おきに台ずつスタートしました。', '人間は、農業や飲み水、電気を作るために、過去年で以上のダムを作りました。', 'そこで、お菓子メーカーのグレープストーンは、みんなが親しみやすい東京のお土産を作ろうと考えました。', 'この話を聞いたお医者さんが、鬼を退治してくれる鍾馗（しょうき）さんを大きな瓦で作らせて、鬼瓦の向かいに据えました。', 'そこでお侍は、近在の猟師から「狐」を買えるだけ買い集めると「狐料理」を作り、大勢の人々を招待して日晩どんちゃん騒ぎの大宴会を催した。', 'およそ年前に作られたラムセス大王の棺が、本体とふたがそろった状態で日本で初めて公開されました。', '日は上空付近で度から、強いところではマイナス度以下という状況で寒気が流れ込んできて、その寒気が居座った状態で、この前線上の低気圧が、日の午後になると接近してくるので、日よりも、上空の気温としては、低い状況が作られてくることになりそうです。', 'アイゼンハワー大統領は「退役軍人の日」を作り、平和を守ることの大切さを話しました。', 'でも、トランプ氏は新しい祝日を作ることを本当に望んでいるわけではありません。', 'また、自動車を作るために使う鉄やアルミニウムにも％の関税がありました。', '専門家によると、％の関税は車を作るコストを高くして、売れる車の数が少なくなるかもしれません。', '今回の合意で、アメリカで車を作る会社や、アメリカに投資する会社にとって良いことがあるとラトニック長官は言いました。', '中国の安いネットショッピングアプリ「（テム）」や「拼多多」を作ったホールディングスの社長、黄崢（コリン・ホアン）さんの持っているお金が、日で約億円も減りました。', 'メタの社長、マーク・ザッカーバーグさんは、（人工知能）の分野で新しいチームを作ろうとしています。', 'ザッカーバーグさんは、についてもっと進めたいと思っていて、自分の家で専門家と会ったり、会社のオフィスの場所を変えたりして、新しいチームを自分の近くに作ろうとしています。', 'テスラは「私たちは人の命を守る技術を作っています。', 'この船は年に作られ、年の嵐で他の隻と一緒にイギリス南東の海で沈みました。', '昔、ロス・ペローさんというお金持ちが第三の政党を作りましたが、少ししか成功しませんでした。', 'しかし、イーロン・マスクさんが新しい政党「アメリカ党」を作ると言っても、多くの人は賛成していません。', '日は、ボランティアの人が、東京にある会社の食堂から作りすぎた料理を近くの建物に運びました。', '東京の団体が、作りすぎた料理をお年寄りなどに無料で届ける活動を行っています。', '料理を作るのが大変なお年寄りがいます。', '「帝国データバンク」という会社が、食べ物や飲み物を作っている会社を調べました。', '値段が上がる理由は、食べ物の材料の値段や、作る人に払うお金などが高くなっているためです。', '富士通などの会社が、を使ってマグロの脂がどのくらいあるか調べる機械を初めて作りました。', '何年かあと、村の人たちは、工事が難しい隣の村までの近道を、やっと作りました。', '眞喜志ショートゴロ新垣瑞稀ライトフライ宜野座レフトへフェンス直撃のスリーベースアウト三塁比嘉ライトへ勝ち越しタイムリー（沖縄尚学山梨学院）安谷屋センターフライ【回表】山梨学院イニング続けて三者凡退菰田空振り三振田村セカンドゴロ檜垣見逃し三振【回ウラ】沖縄尚学も三者凡退阿波根ファーストゴロ伊波セカンドゴロ新垣有絃見逃し三振【回表】山梨学院チャンス作るも無得点沖縄尚学が決勝へ山梨学院はアウトから番・梅村選手と番・横山選手がヒットを打ち、アウト一塁二塁のチャンスを作りましたが、番・平野選手がキャッチャーフライとなり無得点に終わりました。', '萬場ショートフライ菰田サードゴロ田村ショート悪送球岩城フォアボールアウト一塁二塁鳴海ピッチャーフライ【回ウラ】沖縄尚学得点圏に進むも無得点沖縄尚学は阿波根選手のツーベースヒットでチャンスを作りましたが無得点でした。', '檜垣空振り三振鳴海センターへヒット宮川ライトへヒットアウト一塁二塁梅村ライトへヒットアウト満塁横山サードエラーアウト一塁二塁（沖縄尚学山梨学院）平野サードゴロアウト二塁三塁萬場サードゴロ【回ウラ】沖縄尚学安打も得点ならず沖縄尚学は本のヒットでアウト一塁二塁のチャンスを作りましたが得点できませんでした。', 'このあとは点をリードされますが、回には、先頭バッターの宜野座選手がツーベースヒットで出塁するなどしてチャンスを作り、前の試合まで番で起用されていた安谷屋春空選手の点タイムリーツーベースなどで同点に追いつきました。', '菰田ツーベースヒットノーアウト二塁田村ピッチャー悪送球ノーアウト二塁（沖縄尚学山梨学院）檜垣送りバントアウト三塁鳴海ピッチャーのフィルダースチョイスアウト二塁三塁宮川見逃し三振アウト二塁三塁＜沖縄尚学投手交代：末吉新垣有絃＞梅村セカンドゴロ【回ウラ】沖縄尚学が点奪い同点に沖縄尚学は番・宜野座選手のツーベース、番・比嘉選手のヒットで一塁三塁のチャンスを作り、番・安谷屋選手のタイムリーで点を奪って点差としました。', 'この写真展は原爆小頭症の人や支援者で作る「きのこ会」が発足してからことしで年になるのにあわせて開かれているもので、年代から年代にカメラマンの重田雅彦さんと菅沼清美さんが撮影した点が展示されています。', 'そして「庶民の生活が少しでもよくなり、お金のことをあまり心配せずに気持ちが明るくなるような社会を作っていきたい」と述べました。', '富士山などで大規模な噴火が発生して首都圏に大量の火山灰が積もった時、社会全体はどう対応するのか、専門家などで作る国の検討会が方針を取りまとめました。', '今回逮捕された少年のグループも、中高生人が作ったプログラムをインターネットで入手し、ログインしていたということで、調べに対し、「楽天モバイルは回線を契約する際の本人確認が甘いので狙った」と供述しているということです。', 'でグループを作っていたほかの少年人とともにおよその回線の契約を結び、匿名性の高い通信アプリで転売していたということです。', '「楽天モバイル」をめぐっては、生成を悪用して作ったプログラムで回線契約を結んだとして先月も中高生人が逮捕されていて、今回の少年らのグループも一部同じプログラムを使ってログインしていたということです。', '楽天モバイルをめぐっては、生成を悪用して作ったプログラムで多数の回線契約を結んでいたとして、先月も中高生人が逮捕されています。', 'ワールドカップで目標に掲げる史上初のベスト進出、そして、その先の戦いを見据えた森保ジャパンの今後のチーム作りに注目です。', '一緒に新しい時代の秋田を作っていこう」と訴えました。', '談話では、新たなミサイルは、北朝鮮と中国の沿岸地域を射程に収めるとして、「北東アジア地域に新たな軍事衝突の火種を作り、恒常的な緊張激化を招く挑発行為だ」と非難しました。', '日本政府が来年月末までに配備するとしている、「反撃能力」としても活用する国産のミサイルについて、北朝鮮外務省は、「北東アジア地域に新たな軍事衝突の火種を作る」と非難しました。', 'はじめに恒例のプレゼント交換が行われ、橋本さんからは「おむすび」の舞台で「靴のまち」としても知られる神戸市で作られた革製のスリッパが、今田さんからは「あんぱん」の舞台となる高知のよさこい祭りで使われる鳴子が贈られました。', '公安調査庁はアレフの施設への立ち入り検査で「サリンはオウムが作ったものではない」などとする資料を確認し、陰謀論を展開して事件への関与を否定していると説明しています。'], '算': ['取材した日の算数の授業では児童が足し算の答えを英語で発表したり、人グループを作って互いに英語で質問しあったりしていました。', '芥川賞の候補作作品芥川賞の候補作はグレゴリー・ケズナジャットさんの「トラジェクトリー」駒田隼也さんの「鳥の夢の場合」向坂くじらさんの「踊れ、愛より痛いほうへ」日比野コレコさんの「たえまない光の足し算」の作品です。', '少し前までは、医師の国家試験に合格できるような高性能ののモデルでものかけ算ができない、といったことがありました。', '自分は、登板数やイニング数といった足し算していけるものだけを目標にしている」と話し、先発ローテーションの人として登板することへの考えを明かしていました。'], '市': ['石川県によりますと、先月日に開かれた専門家の審査会で、災害関連死と認定するよう答申が出されていて、月日までに市が認定しました。', '市は、家が焼けて住む所がない人たちのために、しばらく避難所を使うことができるようにします。', '市は日朝から重機を使って土砂の撤去を始めていて、林道の土砂が取り除かれ安全が確認されれば、日昼には通行できるとしています。', '今までに市の％ぐらいの広さの場所が焼けました。', 'イスラエルとイスラム組織ハマスの停戦協議が行き詰まる中、イスラエル政府は人口万近くとされるガザ地区最大の都市、ガザ市で軍事作戦を拡大する方針を閣議で承認したと日に発表しました。', '平和的な抗議活動だ』とうそをついている」として、ロサンゼルス市のバス市長とともに批判しました。', 'アメリカのロサンゼルス市は、夜に外に出てはいけないという命令を日、やめました。', '市は、一部の人に「ドアや窓をしめて、家の中にいてください」と言っています。', '青森県つがる市の佐藤史成さんの家では、毎年この季節に門松を作っています。', '違っていたら、年以内に市や町に連絡をしてください。', '来た人たちが、市の人に教えてもらって、お茶の葉をとっていました。', '被爆年のことし、市は「国際社会で分断が深刻化しているいまだからこそ、あらゆる国の代表に式典に参加いただきたい」などとして日本に在外公館などを置くのすべての国と地域に「招待状」を送りました。', '市の担当者は人組で住宅に入り、壁に残った水の高さを測って写真に記録したり住民から当時の状況を聞き取ったりしていました。', 'イラプアト市では、犯罪組織が麻薬の取引などで争っていて、よく暴力事件が起きています。', '日は、ホーチミン市で式がありました。', '市が状況の確認を進めています。', 'アメリカ西部ロサンゼルスでは、滞在資格のない移民の一斉摘発に抗議するデモに乗じて一部が暴徒化したことから、現地日の午後時から翌朝時までの夜間、市の中心部のダウンタウン地区を対象に外出禁止令が出されました。', '市の中心部から半径メートル余りの地域全体が、まるで存在しなかったかのように消し去られた」と記しています。', 'これまでに少なくとも車の水没がおよそ件、住宅など建物の床上浸水と床下浸水がそれぞれそれぞれ件ずつほどで、市などが情報集収集や確認を進めています。', '市の中のリトル・トーキョーには、たくさんのレストランやホテルがあります。', '市と道によりますと、今月日にのどの痛みを感じたあと日まで勤務しましたが、せきに加えて度台の発熱があった日からは出勤していないということです。', '市によりますと、これまでにけが人や建物への被害は確認されていないということです。', 'メキシコのベラクルス州テクシスペテク市で、市長選挙の候補者が選挙活動をしているときに、銃で撃たれて亡くなりました。', '市では日夜から日朝にかけてミリの雨が降り、現場周辺では日朝の時点で炎や煙、新たな延焼は確認されませんでした。', '女性は所属するボランティア団体に対し、「なぜこのようなことになったか自分でも分からない」と説明しているということで、市の動物愛護センターが詳しい状況を調べています。', '市によりますと、湖岸で城下町のものとみられる本格的な石垣が見つかったのは、今回が初めてだということです。', '日、市の職員などが、枚ぐらいのすだれを建物のまわりに掛けました。', '日中の最高気温は、北海道帯広市や佐賀市、福岡県久留米市で度、さいたま市や京都市、高松市、熊本市などで度、東京の都心や盛岡市、大阪市、広島市などで度の猛暑日が予想されているほか、横浜市や名古屋市などで度と各地で厳しい暑さとなる見込みです。', 'クマが駆除された地区では、週間前の日に歳の女性が住宅でクマに襲われて死亡しているのが見つかっていて、市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明しています。', '床上浸水は北九州市と福岡市、それに苅田町であわせて件床下浸水は行橋市や苅田町、北九州市などつの市と町であわせて件となっています。', '南アルプス市は桃の生産が盛んです。', 'このほか、玉名市山田の国道号線「玉名バイパス」で土砂が崩れて道路を塞いでいるという情報も入っているということで、市などが情報収集を進めています。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', 'このほか土砂災害は北九州市や福岡市、行橋市などの市町村であわせて件道路の損壊は福津市や福岡市などつの市と町であわせて件となっています。', '市が開設した避難所には午前時の時点で世帯人が避難しているということです。', '市は現場の状況を踏まえ、鎮圧の見通しについて判断したいとしています。', '福島県いわき市に本店があるいわき信用組合の旧経営陣が、大口の融資先の資金繰りを支えるため、ほかの顧客の名義を無断で使って口座を作り、その口座に融資する形で不正に資金を流用していた疑いがあることが関係者への取材でわかりました。', 'ロサンゼルス市は前日に続き日も午後時、日本時間の日正午から夜間の外出禁止令を出して破壊活動や略奪が起きないよう警戒にあたることにしています。', 'ゴミの分け方や出し方は、住んでいる市や町によって少し違います。', '市は、年までに観光客に家を貸さないように します。', '式のあと、ホーチミン市の中心で、たくさんの兵隊が行進をしました。', 'ことし月に行われた伊東市長選挙で初当選した田久保市長は先月、発行された市の広報誌に「平成年東洋大学法学部卒業」と記載されていますが、市議会で学歴を偽った疑いがあると指摘され、市長は今月日の会見で「卒業の確認はできず除籍されていた」と認めました。', '福島県いわき市に、競馬の馬のリハビリをする施設があります。', '市は日、延焼のおそれがなくなったとして一部の地区の避難指示を解除しましたが、長沢地区と緑ヶ丘団地地区では安全が確認できていないとして避難指示を継続しています。', 'マスクさんは「市になった」とに書きました。', 'このあと気温はさらに上がる見込みで、日中の最高気温は兵庫県豊岡市で度松江市で度東京の都心やさいたま市、福井市、奈良市、大分市で度名古屋市や大阪市、福岡市で度福島市や長野市、鹿児島市で度などと各地で月下旬から月下旬並みの暑さが予想されています。', '日未明、秋田県にかほ市で住宅棟が全焼する火事があり、この家に住む代と代の親子と連絡が取れなくなっています。', 'このほか、台湾は、市から「招待状」や「案内状」を送っていませんでしたが、台湾側からの希望を受け入れ、ことし初めて出席することになりました。', 'これは、日茨城県つくば市で開かれた日本考古学協会の研究発表会で、奈良文化財研究所の国武貞克主任研究員などが発表したものです。', '栃木市の担当者は「市の名所にもなっているので、早く見つかってほしい」と話しました。', '調査を行った市の職員は「被災した住宅がいち早く復旧できるよう、正確な調査を進めたい」と話していました。', '市はこの配膳員の同僚人について、濃厚接触者として今月日まで勤務を見合わせるよう指示し、経過を観察することにしています。', '女性を襲ったのと同じクマかは分かっていませんが、警察と市は、わなによる捕獲を試みるとともに注意を呼びかけています。', 'パキスタンのラホール市で日、ライオンが飼われていた農家から逃げました。', '市は日朝から土砂の撤去を始めたほか、急ぎ下山を希望する人には徒歩によるう回ルートを確保したということです。', '被災した住宅も相次ぎ、床上浸水や床下浸水などの被害は熊本、鹿児島、福岡の県であわせて棟余りに上り、熊本県内では、日午後時の時点で、つの市と町で避難所に人が避難しています。', '愛媛県今治市で起きた山林火災で市は週明けにも火災が「鎮圧」したといえるかどうか判断したいとしていますが、山肌には日も高温になっている「熱源」が複数確認されていて、消防などが引き続き、消火活動を進めています。', 'キロ離れたえびの市の矢岳高原から飛び立っていたということです。', '市によりますと、調査対象となる住宅は数百軒に上る見通しだということで、調査を終え床や壁が乾いた住宅から順次、消毒作業を行うことにしています。', '市の広報誌に「東洋大学卒業」と記載された経緯をめぐっては市長が職員に卒業証書とされる書類を見せたとされていますが、日の証人尋問では委員から「その書類はいったい何だったのか」と問われました。', '通信などは、知事の要請を経ずに州兵が出動するのは異例だと伝えていて、民主党の政治家が主導し、移民に寛容な政策をとるカリフォルニア州やロサンゼルス市と、トランプ政権との政治的な対立も鮮明になっています。', '一方、中国は去年の式典には出席していましたが、ことしは欠席すると市に連絡があったということです。', '日午後時半ごろ、ソウル市の新世界百貨店本店の階に「爆発物を置いた。', '午後はさらに気温が上がる見込みで、日中の最高気温は山口市や宇都宮市で度鹿児島市や高知市、岡山市、京都市、名古屋市、さいたま市で度と真夏日が予想されているほか広島市や大阪市で度東京の都心や福島市で度などと予想されています。', '亡くなったのは、いずれも、さいたま市に本社がある下水道調査などを行う「三栄管理興業」の代の社員でした。', '市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明していて、今後、鑑定などを行って確認を進めることにしています。', '今回のライブを許可する際、市は主催者側に音量に配慮するよう申し入れていましたが、ふ頭を管理する市の港湾局には、日までに騒音に関する苦情や意見などがおよそ件寄せられているということです。', '今のホーチミン市です。', '東京区では、透明や半透明の袋なら使えますが、他の市では指定のゴミ袋が必要な場合があります。', '日中の最高気温は山形市や府甲府市、岐阜市、京都市、佐賀市で度福島市や前橋市、大阪市、福岡市で度と、危険な暑さが予想されているほか盛岡市やさいたま市、名古屋市、高松市で度東京の都心で度などと、各地で猛暑日が予想されています。', 'スターベースの市には、スペースの社員などが住んでいます。', 'ミズーリ州のセントルイス市では、いじょうの家で屋根が飛ばされるなどの被害がありました。', '市は引き続き、現場近くの世帯余りに避難指示を出しています。', '市によりますと、調査前の時点で湖岸からメートルほど離れた畑に石が並ぶように埋まっていましたが、深く掘り進めたところ、幅およそメートル、高さおよそ。', '愛媛県今治市で起きた山林火災は一時期と比べて火は弱まり、日、市は「延焼はコントロールできている」という認識を明らかにしました。', '市によりますと、日から土砂の撤去を本格的に行っていますが、被害が広範囲にわたっているため、撤去が完了するめどは立っていないということです。', 'しかし、市によると、土の中や倒れた木が熱くて、火がまた出るかもしれない所が残っています。', '専門の相談員は平日の日中しか対応できませんが、生成は時間相談を受け付けることができ、緊急性が高いと判断した場合には時間対応の市の窓口を案内する仕組みです。', '大阪市内の中学校の男子生徒がおととし自殺したのは、部活内のいじめが最大の要因だったとする報告書を、市が設置した第三者委員会がまとめました。', '去年、沖縄県石垣市内にある放課後児童クラブで、食べ物を飲み込む力が弱い小学生が、おやつに出されたマシュマロをのどに詰まらせて、一時、意識不明になった事故について、市の検証委員会は「職員の間で危険性の認識が不十分だった」とする報告書をまとめました。', 'メキシコのグアナファト州イラプアト市の住宅街で、人の遺体が見つかりました。', 'この桜は、大阪府・市の万博推進局などが植樹を呼びかけたもので、一般の人からの寄付や民間企業の協力によって本が植えられました。', '岐阜市によりますと、日時ごろ、岐阜市城田寺の住民から、「木が倒れ、農業用ハウスが壊れている」などと市に連絡があったということです。', '現場は、五島市役所から北にキロほど離れた山林で、市は午後時すぎ、現場に近い五島市松山町全域の世帯、人に避難指示を出しました。', 'このあと、高槻市総合センターでも市の職員およそ人が改めて黙とうしました。', '日、市役所のホールに献花台が設けられ、二宮隆久市長や市の職員などおよそ人が集まって黙とうをささげました。', 'これまでのところけが人や建物の被害の情報はないということですが、現場で消火活動にあたる消防団の情報から、市は日夜、住宅の近くまで延焼するおそれがあるとして田浜地区の世帯人に避難指示を出しました。', 'プレートは真鍮（しんちゅう）製で、県境に接するつの市と町が観光のために年に設置しました。', 'ニューヨーク市は民主党の強固な地盤で、月に行われる市長選挙では民主党の候補者が最有力になるとみられています。', '日、松山市の住宅で歳の母親を刃物で刺すなどしたとして歳の息子が警察に逮捕され、母親は少なくとも年前から複数回、市の保健所に息子に関する悩みを相談していたことが市への取材で分かりました。', '日中の最高気温は、山形市で度、山形県米沢市や福島県会津若松市、京都府舞鶴市で度、長野市や富山市、福井市、兵庫県豊岡市などで度、さいたま市や金沢市、京都市、大阪市、岡山市などで度と猛烈な暑さが予想されているほか、東京の都心でも度などと各地で厳しい暑さとなる見込みです。', '日夜、横浜市で開かれた花火大会で海の上で花火を打ち上げるための台船が炎上した火災で、コンピューター制御していた花火の打ち上げを火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、停止しなかったことが市への取材で分かりました。', 'アメリカ西部ロサンゼルスでは、移民の一斉摘発への抗議デモに乗じた混乱を防ぐため、日夜、市の中心部に外出禁止令が出されましたが、朝までに人余りが逮捕されるなど、事態は収束していません。', 'スターベースの市は、スペースの工場がある所だけです。', '熊本県では記録的な大雨で、これまでに住宅への浸水被害がの市との町で棟を超え、このうち、上天草市では棟で床上や床下の浸水被害がでています。', '東京都は、市や町などに必要なお金を出して、一緒に計画を進めたいと言っています。', '田久保市長は、日の市の定例記者会見で、報道陣から辞職の時期を問われたのに対し、月日に記者会見を開いてみずからの進退を明らかにする考えを示しました。', '市は必要な助言をしていたものの直ちに命の危険を感じられる状況ではなく、これまで直接訪問したことはなかったということです。', '市は、川の水を調べています。', 'このため、市は、浸水被害の情報が特に多く寄せられた霧島市隼人町を中心に日から調査を始めました。', '周辺の市でつくる事務組合は今後年余りをかけた全面的な復旧工事を検討することになり、数十億円がかかるとの試算を示しています。', 'また、復旧の見通しについて市は、隼人町で日以降、福山町では未定だとしていて市民生活への影響が続いています。', 'スターベースの人たちが「市」にするかどうか投票しました。', '市によりますと、水没した車に取残された人は救出されていて今の所、人的被害は確認されていないということです。', '気象庁は「市や町が出す情報をよく見て、危険な所には入らないでください」と言っています。', '海兵隊や州兵の投入をめぐっては、カリフォルニア州のニューサム知事やロサンゼルス市のバス市長が挑発的で緊張をあおるものだとして強く反発しています。', 'キロほどの畑の中に住宅が点在する地域で、市によりますと、これまでに住宅の屋根瓦が飛ばされたり電柱が倒れたりする被害のほか、倒木なども複数報告されているということです。', '被害にあった人たちの家族は、国や市の人が謝ったり、仕事をやめたりしていないことを批判しています。', 'メキシコのイラプアト市で日、家に集まっていた人に男たちが急に銃を撃ちました。', 'この事故について市の検証委員会が報告書を取りまとめ、今月日に市のホームページで公表しました。', 'そういった中で、今後も市としては、県と連携しながら共生社会の実現を多くの人に理解してもらえるよう更なる取り組みを進めていきたい」と述べました。', '民主党の政治家が主導し、移民に寛容な政策をとるロサンゼルス市などの自治体と、トランプ政権との対立が鮮明になっています。', '奈良県桜井市に住んでいる男性が、市に金の板枚を寄付しました。', '日、千葉県八街（やちまた）市でトラックが下校中の児童の列に突っ込んだ事故。', '日中の最高気温は埼玉県熊谷市で度前橋市とさいたま市、甲府市、名古屋市で度と危険な暑さが予想されていて、特に関東や東海では局地的に度に迫るおそれもあります。', '市によりますと林道の脇の斜面は長さおよそメートル、高さおよそメートルにわたって崩れ、およそ立方メートルの土砂が堆積しているとみられるということです。', '警察と市は、複数のわなを設置して捕獲を試みるとともに、この地域に住んでいる人に対して不要不急の外出を控え、戸締まりを徹底するよう呼びかけています。', '日も、母親は市の保健所に電話をしている際に襲われたとみられ、市の職員が「暴行を受けているような音が聞こえ、応答しなくなった」と警察に通報していました。', 'また、埼玉県秩父市とさいたま市、甲府市で度、水戸市や宇都宮市、兵庫県豊岡市などで度の危険な暑さが予想されているほか、東京の都心や大津市、高松市、岡山市、大分市などで度、仙台市や大阪市などで度の猛烈な暑さになると見込まれています。', '金融市場の好調はニューヨーク州とニューヨーク市の税収増につながり、経済や財政状況に好影響を及ぼすと述べた。', '桃をたくさん食べることができるイベントが、山梨県南アルプス市でありました。', '同サービスは今後は狛江市、調布市、三鷹市、武蔵野市にも順次拡大し、今夏までに当サービスの配送エリアは東京区と市となる予定です。', '市は今後、寄せられた苦情や意見について主催者側に伝えるとともに、主催者側が行うとしている検証についても結果の報告を求めるとしています。', '市が養殖場にわなを置くと、日の朝、頭のクマが入っていました。', '死んでいた猫は匹以上とみられ、市の動物愛護センターなどが詳しい状況を調べています。', '市の中では飼うことができません。', '岡山市の山林火災で、日夜からの雨で住宅などへの延焼の危険性が低くなったとして、市は市内に出していた避難指示をすべて解除しました。', 'イスラエルメディアは日、軍がガザ市の住民を退避させる準備を進めていて、地上作戦の開始には少なくともか月半かかると伝えました。', '新世界百貨店本店はソウル市の中心にあって、日本人の観光客も多く来ます。', 'イスラエルとイスラム組織ハマスの戦闘が続くガザ地区をめぐり、イスラエル政府は、ガザ地区最大の都市ガザ市で軍事作戦を拡大する方針を発表しました。', '総務省が全国市実態調査焼却や埋め立て保管の事例も総務省は、リチウムイオン電池を使った製品の回収をめぐる実態を明らかにするため、去年月から月にかけて全国の市を対象に実地調査を行いました。', '九州では、前線の影響で線状降水帯が相次いで発生し、今月日、鹿児島県霧島市に大雨の特別警報が出され、日には熊本県内でもつの市と町に特別警報が発表されました。', '市によりますと、この配膳員は学校の外で調理され、あらかじめ容器に分けられた給食を受け取り、教室の入り口まで運ぶ作業などを担当していました。', 'このため、市は自衛隊に依頼して市内のか所で臨時の給水を行っていて、このうち、隼人町の市民サービスセンターでは日朝から多くの住民が訪れ、午前時からの予定を分前倒しして給水を始めました。', '青森県むつ市の養殖場で、いけすの中のサーモン匹以上が死んでいました。', '韓国政府によると、データセンターは韓国のウルサン市につくります。', '市は家庭状況を聞き取って警察にも情報を提供し、必要な助言を行っていたということで、直ちに命の危険を感じられる状況ではなかったとして、これまで市の職員が直接訪問したことはなかったということです。', 'これまでの市の調べでコンピューターのプログラミングで制御していた花火の打ち上げについて、火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、炎上した台船では停止せず、次々に引火したとみられています。', '日の会場周辺では日中に気温が上がると予想されていて、市は去年に続いて霧を噴射する機器を設置したり、おしぼりを貸し出したりしているほか、給水所をか所に増やすなどして暑さ対策を取っています。', '市では、災害関連死を含めて県内で最も多い人の犠牲者を追悼しようと、日、豪雨被害を伝える石碑のある公園に献花用の花を準備しました。', '祭壇の絵は、今のメキシコ市の近くにあったテオティワカンの町の絵に似ているからです。', '火葬場は市の葬儀社から仕事を頼まれていました。', 'このため国は日、家で要らなくなったリチウムイオン電池をほかのごみと別に集めるように、全部の市や町などに言いました。', '中国では去年月、広東省深セン市で日本人の男の子が襲われて亡くなりました。', '公園の土地は市が持っていて、レストランの会社に貸していました。', '市は「レストランの会社が市に何も言わないで、木を切ったことに腹が立ちます」と言いました。', '市は年、トレビの泉の前へ一度に入場できる人数を人までに制限した。', '市は入場料の徴収も検討している。', '慶尚（キョンサン）北道安東（アンドン）市では歴史的集落で知られ、ユネスコ世界遺産にも登録された「河回（ハフェ）村」の約キロ手前まで燃え広がっていて、市は全域に避難を呼び掛けています。', 'アメリカのニュージャージー州にあるニューアーク市で、市長が逮捕されました。', '今後、事故の詳細について調査が進められると思うが、市として市民の安全を最優先に確保するため、防衛省に対し、迅速かつ徹底した原因究明と再発防止策を強く求めていく」とコメントしています。', '日も暑さは続き、日中の最高気温は兵庫県豊岡市と鳥取市、前橋市で度、山形市、福井市、京都市、などで度、さいたま市や甲府市、富山市、大阪市、高松市などで度、東京の都心や名古屋市などで度と各地で猛暑日が予想されています。', '月、さいたま市で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された歳の容疑者が「現場近くを歩き回り、殺す女性を探した」などと容疑を認める供述をしていることが警察への取材で分かりました。'], '姉': ['入市被爆した歳男性私のような思いする人二度と出ないで原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くし、自身は入市被爆した歳の男性は、広島市西区からひとりで原爆慰霊碑を訪れました。', '母親と兄、それに姉の家族人が被爆した長崎市に住む歳の被爆世の男性は「きょう祈りをささげることは、自分の人生を意義づけるものだと思う。', '父親の影響で、双子の姉の明愛選手とともに歳からゴルフを始めました。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で、無罪を言い渡された前川彰司さん（）が、長年の親交がある袴田巌さんの姉のひで子さん（）とオンラインで結んで判決について報告し、喜びを分かち合いました。', '岩井これからも優勝目指して頑張りたい岩井千怜選手はアメリカツアー初優勝を決めたあと双子の姉の明愛選手などからシャンパンをかけられて祝福を受け、笑顔を見せていました。', '女の子は腹部に強い力を加えられたことが原因で年ごろに死亡したとみられていますが、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で、当時歳か歳の岩本玲奈さんと確認されました。', '警察によりますと、容疑者はこれまでの調べに対し、「数年前に預かっていた姉の娘をコンクリート詰めにした。', '原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くした歳の被爆者の男性は「あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', '浜松市で小学生の女子児童人の自転車の列に軽トラックが突っ込み、歳の女の子が死亡したほか、歳の姉も意識不明の重体となっています。', '大阪八尾市の集合住宅にコンクリート詰めにされた女の子の遺体を遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、警察が調べた結果、死亡したのは容疑者の姉の娘で当時歳か歳の女の子と確認されました。', '亡くなって悲しいですが、重体となっているお姉ちゃんのこともあり、心の整理ができていません」と話していました。', '前川さんは日、福井市内の自宅で、去年、再審無罪が確定した袴田巌さんの姉のひで子さんとオンラインで結び、判決について報告しました。', 'また、逮捕前の任意の事情聴取に対しては「当時の自宅で姉の娘をしつけのためにたたいたら、翌朝冷たくなっていた」などと話していたということで、警察は女の子が死亡したいきさつについても詳しく調べています。'], '思': ['私は育ててくれた母親のためにも真実の子を一目でも見せてあげたいとも思っています」江蔵さんは、手紙を送る相手にも家族や生活があることに配慮し、「医学的に親子関係が分かったとしても、私から相続関係を求めたりする気持ちはありません」と記したうえで、こう結びました。', 'インドとパキスタンの両政府が即時停戦と、幅広い問題での協議開始に合意したことが発表でき、うれしく思う」として、アメリカが仲介を行ったと強調しました。', 'そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', '和尚さんは「またじろは人をだました」と思って、またじろに「お寺から出て行ってもらうぞ」と言いました。', '今後、皇族としての仕事の幅も広がっていくのではないかと思いますが、今年は戦後年という節目を迎え、愛子にも、戦争によって亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に心を寄せていってもらいたいと思っています。', '尾身茂氏「しっかりした過去の検証が必要」政府の分科会の会長などとして新型コロナウイルス対策にあたった尾身茂氏は、年前の緊急事態宣言について「年に一度の危機で、当時、大変な思いをしなかった人はいなかったと思う。', 'ウクライナ駐在の日本の中込大使は「命をテーマにした万博なので、ウクライナの人たちがどういう思いでこの年間を過ごしてきたか、思いを感じ取ってほしい」と話していました。', '村の若い男の人は、おじいさんがかわいそうだと思いました。', '高齢者など重症化リスクの高い人以外も感染対策を徹底してほしいと思います」と話していました。', '備蓄米の数に限りはありますが、お客さんに安心して買ってもらえればと思うし、全体のコメの需要と供給のバランスが少しでも整えられればいい」と話していました。', '家族はこの彫刻が本物ではなく、コピーだと思っていました。', '筑波大学への進学が決まりましたが、ご自身のご経験を振り返り、どのような学生生活を送られてほしいと思われますか。', 'そう間を置かずに発表できると思う」と述べ、新たな仕組みを近く発表したいという考えを示しました。', 'その先に選んでいただけるならそれは光栄なことですし、まずはいちばんやらなきゃいけないことっていうのは、今年のシーズンにしっかり照準を当てて結果を出すっていうことじゃないかなと思ってます。', 'クイーンのギターのブライアン・メイさんは、最初は「大勢のバンドが出るのは大変だと思った」と話しました。', '世界中の野球ファンがそう思っているでしょう。', 'こうした採用形態は受験生にとってはチャンスが増えるうえ、試験を行う自治体に目を向けるきっかけになると思う」次試験月前倒しの自治体準備急ぐ国の要請に応じて今年度、教員採用試験の次試験を月に前倒しして行う自治体では準備を急いでいます。', '孝野覚也さん「お客さんには心苦しいところもありますが、以前、コメの価格が下がりすぎたときにはコメ作りをやめようかと思ったこともあったほどで、価格がこれぐらいの水準なら続けられると思います。', '交渉については総理大臣経験者の方々から、それぞれ評価していただいたと思う」と述べました。', 'バットに当てられてしまうとああいうフライのようなヒットが出てしまったりするので、そういうところもう少し丁寧にいければベストだったかなと思います。', '中国から参加達氏「非常に挑発的」「アジア安全保障会議」に中国から参加している清華大学戦略安全研究センターの達巍主任は、アメリカのヘグセス国防長官が演説で何度も中国を名指しして非難したことについて、「非常に挑発的だと思う。', '薬を売る人は「神様が娘を食べることはないと思います。', '中学生は、「日本の未来が不安」と思っています。', 'メルツさんは「新しい政府は、この国の問題を解決できると思っています」と言いました。', '勝因としては、飛距離が伸びない中でもティーショットでフェアウェイをキープする自身のスタイルを貫いたことをあげ「最初は飛距離を伸ばしたいと思う部分もあったが、風が強くコースマネージメントや安定性が重視されるコースだと思っていた。', '兵十は、ごんがまたいたずらに来たと思って、鉄砲で撃ってしまいました。', 'もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', '家族や友人たちの悲しみはもとより、いちばん悲しい、悔しい思いをしているのは本人だったと思います」と述べました。', '佐々木朗希「これが最低限になるよう頑張らないと」佐々木投手は、今シーズン最多の球を投げ、大リーグで初めて回を投げきったことについて、「これまでの試合でなかなかイニングを稼げなかったので、段階的にはいい方向に来ていると思うし、これが最低限になるように頑張らないといけないという気持ちでいる」と、徐々に球数とイニングが増えていることへの手応えを話しました。', 'メイさんは「フレディに『コンサートが終わったあとに出ていなかったら、悲しいと思う』と言ったら、フレディは『そうだね、出よう』と言った」と話しました。', '自分たちの思いどおりに試合を運ぶ準備ができていたのに、実行力で上回られたことが悔しい」と感情をあらわにしました。', '日も西日本から東日本のかなり広い範囲で雨に注意が必要だと思います。', '続いて、委員から東洋大学の本物の卒業証書を示され「市長が持っているものと比べてどうでしょうか」と質問されると、市長は「比べるものをいま持っておりませんので、確定したことは言えませんが、特に問題はないのではないかと思います」と述べました。', '画期的な治療法で早くなんとかしてほしいと思うだけです。', '両国の関係はよりよくなると思います」と話し、日本語を勉強しているという歳の娘は「日本が大好きなので両陛下がおよそ週間も滞在し、ナーダムもご覧になったことを本当に誇りに思います」と話していました。', 'まずは家庭でルールを決めることが大切だと思います。', 'トランプ大統領は、今回の会談を通してプーチン大統領にウクライナの民間人を標的とするのをやめるよう説得できると思うかとも問われ「これまでいい会話をしても、その後帰宅するとロケット弾が高齢者施設やアパートに命中するのを見てきた。', '調べに対し、代の巡査部長人は「正月で若い人たちを楽しませてあげたいと思った」と話し、代から代の巡査長と巡査の人は「上司からの誘いを断ることができなかった」と話しているということです。', '今後とも、事情の許す範囲で「水」問題についての取組を続けていきたいと思っています。', '女子ゴルフの全英女子オープンで優勝し、海外メジャー大会を初めて制した山下美夢有選手が日帰国し「優勝できるとは思っていなかった。', '愛子には、引き続き、感謝と思いやりの気持ちを持ちながら、皇室の一員として一つ一つの務めを大切に果たしていくことを願っています。', '一緒に働いていた人が亡くなった女性は「雨が降ると、あの日のことを思い出します。', '津波避難ビルの周知を強化するとともに、仮に認知度が低かったとしても、災害が起きた際に津波避難ビルの場所がわかる仕組みを整備する必要があります」大阪・梅田で検証！他のビルには逃げられる？では、とっさに避難しようと思った時、「津波避難ビル」に指定されていなくても、逃げ込めるビルはあるのか。', 'たくさんの思い出があるスタジアムなので、もちろん好きな球場のつですし、そのなかできょう登板できたのはつ自分のステップアップとしてもいい日だったなと思います。', '参政神谷代表他党との協力は白紙参政党の神谷代表は記者会見で「もともと議席を取りたいという思いでいたが、倍以上の議席をいただけてありがたい反面、責任も倍以上重くなるので、早急に党の体制を固めることを最優先に党を運営していく」と述べました。', '死にたいと言っている人も誰かに話を聞いて欲しいのだと改めて思ったし、それ以降も似たような事件が起きているので、被害を繰り返さないためになんとかしなければといけない思いました。', 'ですので誇りに思って、いろんな人の挨拶にもありましたけど、我とともにありというのはこれは言葉でもあり事実でもあります。', '潤さん「すぐにフォローして毎日欠かさずチェックをして、自分も負けないぐらい痩せたいと思って競争心を抱くようになりました。', '番になったお酒は、味や香りがとてもよくて、技術がすばらしいと思いました」と話しました。', '誰もが驚くような結果を出したいと思うので、成果を楽しみにしてほしい」と話しています。', '代表的なマスコットとして人気はあったと思うので、非常に残念ですけど感謝してます。', 'その上で「物価高で国民の皆さんの生活がどんなに大変か、理解していると思っていたのに、そんな思いを傷つけるような言葉を不用意に使ったことを後悔している。', '辞任は自業自得だと思います」と話していました。', '神社のある町に着くと、嘉助は、ふんどしをみんなに見せようと思いました。', '村田さんは「自分たちだけではどうしようもなかったですが、ボランティアの人や近所の人が来てくれて、感謝の思いしかないです」と話していました。', 'その上で今回ベッセント財務長官が交渉に参加しなかったことについて「次回はベッセント長官と話ができればいいと思っている。', 'これについてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「多くの検討と交渉の結果、スチールがアメリカにとどまり、本社も偉大な都市ピッツバーグに維持し続けると発表できることを誇りに思う。', 'でも願わくは映画を見た人たちに自分もスーパーマンになれると思ってほしいです。', '障害がある当事者と周囲が理解しあうことも大事だし、当事者が声をあげていくことも必要なのではないかと思う」と話していました。', 'そのときの状況によるが、私としてはそういう事態に陥れば、国民に堂々と信を問うべきではないか、それが基本ではないかと思う」と述べました。', '宮本恒靖会長強豪との強化試合を実現できるように日本サッカー協会の宮本恒靖会長は「きょうは思っていたよりも難しい試合になったが、勝ちに持って行くところが試合を残しての出場権獲得につながったと思う。', '生活が大変だと思うかどうかも聞きました。', 'とっさに逃げ込めそうなビルを増やしておくことで、津波から身を守れる安全な街になっていくと思います」。', 'これについて小泉大臣は日夜、記者団に対し「詳細な制度設計の最後の詰めなので、そう間を置かずに発表できると思う。', '広告会社らは東京オリンピックを成功させるために寄与したんだという考えがあると思うが、今回、必ずしも公正な取り引きではなかったと指摘された点は、十分に反省すべきだと思う」と指摘しました。', '東京信用保証協会は「心配している会社がたくさんあると思います。', 'そして、日前に行った回目のブルペンでの投球練習を振り返り、「引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度をあげれたらいいかなと思う」と述べました。', 'みんな は二人が仲良く ない と思いました。', 'つい最近、足場を組んでテントを張っていたので、工事をするのだと思っていました」と話していました。', '島に行く看護師は「皆さんとよく話をして、助けたいと思います」と言いました。', 'このうち、女性との連絡窓口の役割を担ったアナウンス室の佐々木恭子部長は「今思えば初動から専門家が関わっているべきで、自分たちでできることではなかったと思います。', 'この席で、大統領が「土壌改良事業やハイブリッド車を含む自動車産業といった分野に対する日本のこれまでのさまざまなブラジルに対する協力に感謝します」と話すと、天皇陛下は「大統領が日ブラジルの協力を評価されていることをうれしく思います」と述べられたということです。', '痩せたいと思った時に、もしかしたらまた過激なダイエットにまた走るかもしれないという思いが私の中にあります。', '家賃が高い状況が続くと学生としては苦しいです」現在は実家で暮らすという大学年生「内定先が決まって、早めに物件を探そうと思い、家賃を調べた際、先輩から聞いていた家賃より上がっていて、認識のずれを感じました。', '自分の子どもも撮られていた可能性があると思うと、いったいどうしたらいいんだという思いだ」と話していました。', '天皇陛下これまでのおことば全国戦没者追悼式での天皇陛下のおことばは、戦争の犠牲者を悼み、遺族に思いを寄せるとともに、世界の平和と日本の発展を願う気持ちを表されたもので、基本的な内容は毎年踏襲されています。', '元チームメートに投げるというよりは、このスタジアムで投げること自体が久々だったので、それは特別なことじゃないかなと思います。', 'そして、「トランプ大統領はプーチン大統領から紛争を終わらせるためには領土の譲歩不可欠だと説得させられる可能性もある」と述べた上で、会談の行方について「必ずしも大きな結果をもたらすとは思わない。', 'コミー氏は写真を削除し、の投稿で「数字から暴力的な意味を感じる人がいるとは思わなかった。', 'そして、「おいとかわうそ」のせいだと思いました。', 'トランプ大統領はこちらに向かう途中、大統領専用機の中で「うまくいくと思っているがそうでなければすぐに帰る」と述べていました。', '大変だったと思いますが、あなたは嫌な顔一つせず、常に明るく存在していました。', 'どうぞ、これからも父と松井さん、二人だけの会話を、素振りを続けていただければと思います。', '見つかった石垣は安土城から離れているものの、城と類似する石垣になっていることや、非常に立派な石材を使っていることから、極めて安土城と関わりの深い石垣だと考えていいと思う」と述べました。', '引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度を上げられたらいいんじゃないかなと思います。', '寺山社長は「同じような事象が発生した場合、車を滞留させないために料金所のバーをあげる対応になると思う。', '今も奇跡が続いていると思います」と話しました。', '国立極地研究所広報室長熊谷宏靖氏「我が子を送り出すじゃないですけど、ここから送り出すのは初めての機会ですので、宇宙に、あるいは地球に思いをはせていただけるような機会になることを期待しています」火星の石は日夜に夢洲に到着する予定です。', '和尚さんは、「またじろは服を買うために京都に行ったのかもしれない」と思いました。', '潤さん「増えていたらだめで、もっと食べる量を減らさないといけないんだって思って。', 'もう少し時間がかかるのではないかと思っていたので、安心しました」と話していました。', '入市被爆した歳男性私のような思いする人二度と出ないで原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くし、自身は入市被爆した歳の男性は、広島市西区からひとりで原爆慰霊碑を訪れました。', '審査をした人は「今年は暑い夏の影響で、お酒をつくるのが大変だったと思います。', 'わたしは「おもしろいですね」と思いました。', '決定権を持っている人の欲で立件したと思う」と証言しました。', '毎年、梅雨の時期になると、豪雨を思い出します。', '私なら倒れていたと思います」「いつもプロです」などと書いています。', '連休中に移動を予定している人もいると思いますが、最新の気象情報に注意してください。', '古い形のテレビではダメだと思う。', 'やるべきことをしっかりこなしていければスケジュールどおりのプランで投げられると思う」と述べ、二刀流復帰に向けた手応えを口にしました。', 'そのうえで「何も決めないのではなく、少なくとも何かを立法府の総意として決めることは大事だと思っており、最後まで諦めずにいきたい。', '具体的な予定はこれからで行き当たりばったりですが、海に行ったり観光したり、思い出に残る旅行にしたいと思います」と話していました。', '母親と兄、それに姉の家族人が被爆した長崎市に住む歳の被爆世の男性は「きょう祈りをささげることは、自分の人生を意義づけるものだと思う。', '成長を楽しみに記録できるものに変わっていくと思う」と話していました。', 'タヌキは、地面が変わっていくのを見て、田の坊の技だと思いました。', '私と雅子は戦後生まれで、戦争を体験していませんが、上皇上皇后両陛下の戦時中の御体験のお話など、平和を大切に思われるお気持ちについて、折に触れて伺う機会がありました。', '本当に、なんていうんですかね、特に球種を絞らずに甘い球が来たら振ろうと思っていたので。', '男性は「思うようにことばが出てこなくて、うまく返事を返せない。', 'そのうえで、スイスで議論されている国際条約については「プラスチックの再利用に向けたリサイクルについては、異物の処理などに手間やコストがかかるなどの課題もあるが、近年、再生プラスチックをしっかり使っていこうと考えている事業者の方も相当増えてきていて、国際条約がどうなるか気にしている人も多いと思う。', 'そして、内閣不信任決議案の扱いについて「石破総理大臣に続投の意思があるなら、きょうの記者会見で、アメリカのトランプ大統領との関税交渉についての言及も、当然あると思う。', '「きっと大きい はこですね」と思いました。', '自分のことを大切だと思う気持ちを「自己肯定感」といいます。', '長崎の方々は『長崎を最後の被爆地に』を合言葉に頑張っていて、その思いに世界が気付いて前に進めるよう祈ります」代の男性「この世界情勢の中で戦争や争いごとがなくなるようにと思って来ました。', '親が気をつければ大丈夫だと思わないでください」と話しました。', '参政党の梅村みずほ氏は「外国人政策などで連携できる政党はあると思う。', 'アメリカはイスラエルの軍事作戦を支援していくか、軍事的関与を強めるか、そうした方向に傾いていると思う」と述べ、アメリカ軍による軍事介入を検討する段階に入っていると指摘しました。', '中川市長は「三田市、三田市民に多大な迷惑をかけ、不快な思いを抱かせてしまったことについて心から深くおわび申し上げます。', '突然に未来を奪われた弟の無念を、人の無念を思い、一日一日を大切に生きてゆきたいと思います。', '「病理学者によると、それが彼の人生最後の日だったとみるのがごく妥当だと思う」と述べた。', 'ニュースは、トランプ大統領の関税の政策について、アメリカの人たちがあまりよく思っていないという結果を発表しました。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', 'そして年の東京オリンピックでは、地元の京都で聖火ランナーを務め、「この火が消えないように、次のパリ大会や、またその次の大会へつながってほしい」と数々の記録を残したオリンピックへの思いを語っていました。', 'また、か月未満の小さなお子さんで、せきがひどいなと思ったら速やかに医療機関を受診してほしい」と呼びかけています。', 'たくさんの勇気を届けることができると思います。', '守田英正「世界一僕たちの世代でつかみ取りたい」先発出場した守田英正選手は「きょうみたいな勝つのが当たり前と思われている試合で前半しっかり我慢して後半勝ち切るところは以前になかったと思うし、それが今チームが好調な理由のつだと思う」と振り返りました。', '両親と兄が被爆歳女性原爆に足引っ張られ苦しんできた両親と兄が被爆したという京都府の歳の女性は「兄は歳半で被爆してすぐに亡くなりましたが、いまも生きていれば歳で、ふつうに生きてほしかったとずっと思い続けています。', 'また、大学入学後の生活スタイルについて「高校までとはかなり異なるものになると思います」としたうえで、「学問をしっかりと修め、課外活動にも取り組めたら、と思っております」と話されていました。', '核兵器は絶対に使ってはいけないですし、解決は話し合いで行うべきだと思います」と話していました。', 'そして「赤澤経済再生担当大臣は回訪米して全身全霊で交渉にあたり、全省庁がこれ以上ないほど尽力した結果であり言葉に尽くせないほどの感謝の思いがある。', 'はこれより前、でイーグルスがホワイトハウスからの招待を拒否するのではないかとの臆測が流れるなか、イーグルスはホワイトハウス訪問について「光栄に思う」と考えていると報じていた。', 'などで投稿されてる内容、政治の方針を見て、この人たちに託したいと思いました。', '交渉の内容の中に為替問題もテーマ設定してくるようだが、今の極端な円安を円高に変えていくという思いも持ちながら、慎重に対応していかなければならない。', '一方、ことしの新米の収穫に向けて、早くも各地のが農家に支払う「概算金」を去年より積み増す動きが相次いでいることについて、江藤大臣は「私が高すぎるとか安すぎるとか言うのは適切ではないが、ことしの新米の市場での値段には当然、影響すると思う」と述べました。', 'そして、第戦で先発するドジャースの佐々木朗希投手については「彼が落ち着く隙を与えないことがゲームプランになると思う」と話し、巻き返しを誓っていました。', '議論の進展を最大限積み上げて、全体のパッケージとして一致点が見つかる方向が出てくれば、石破総理大臣とトランプ大統領に話してもらうことはあると思う」と述べました。', '八代さんの出身地熊本県知事極めて不愉快で許しがたい八代亜紀さんの出身地、熊本県の木村知事は日の定例会見で、写真入りのについて「報道に非常に心を痛めており、事実であれば極めて不愉快で許しがたく、八代さんとご遺族の尊厳を守ることが重要だと思う」と厳しく批判しました。', '彼らの勇敢さを誇りに思う」と述べ、国を挙げてウクライナ侵攻を続ける姿勢を強調しました。', '会社側が国分氏の問題行為を明らかにしなかったことについてプライバシー保護の観点から「やむを得ないものと思われる」としています。', '改めて、皆さんが長年にわたって困難を乗り越えてきたことに敬意を表するとともに、若い世代によって震災の経験と教訓をつないでいく取組が進められていることを心強く思いました。', 'そして、今回の攻撃がイランとの核開発をめぐる協議に悪影響を及ぼす可能性を問われ「そうは思わない。', 'いまは平和な世の中に見えますが、世界を見ると、難しい時代だと思います。', '惣七は不思議に思いながらも、ありがたく食べました。', 'その上で「常識的に考えてほしいが、合意文書を作るなら日本に都合のよい『関税率をこうする』ということだけ書いてアメリカ側が署名してくれると思うのか。', '関税の引き下げで自分たちの会社の業績にもつながると思う」と話していました。', '物の値段も上がっているので、家にいる人が増えていると思います」と話しています。', '実戦でもいけそうな感じではあったので、慎重にはちょっとなってますけど、感覚的にはもう試合に出られる感じかなと思います。', '山下選手は日午前、帰国して成田空港で報道陣の取材に応じ「目標にしていたメジャー大会で優勝できるとは思っていなかったので、優勝した瞬間はすごくうれしく、地道にやってきたことが結果につながったと思った。', '皇室の情報発信については、昨年もお話ししたとおり、皇室の活動についての情報発信を考えるに当たって、その前提として、皇室の在り方や活動の基本に立ち返って考える必要があると思います。', '中国の政府の李強首相は「中国はの技術を世界の国と一緒に使いたいと思っています。', 'すばらしい技術だと思います」と話しました。', 'そういう人のチャレンジするマインドをくじくことにはなってほしくないと強く思う」と話していました。', '皆さんも同じだと思います。', 'トランプ大統領は会談後に行った記者会見で「ゼレンスキー大統領はこの事態の終結を望んでいると思う。', '異なる価値観を尊重して受け入れる寛容な社会と平和な世界を築いていくため、国際社会でのなお一層の協力や協調が求められていると思います。', 'もっと聞いてほしいことがあったと思います」と話していました。', '．特大のファウルボールはホームランだと思った？．いやまあ、だいぶフックしていたので。', 'アメリカは で世界一に なりたい と思っています。', '『美帆が見守ってくれている』と思うと、穏やかに過ごせています」としたうえで「あの日から年。', 'トランプ大統領アメリカの仲介で停戦が実現停戦合意の発表に先立って、インドとパキスタンの両外相は、それぞれ、アメリカのルビオ国務長官と電話会談を行い、トランプ大統領は日、への投稿で、「アメリカが仲介した長時間におよぶ協議の末、インドとパキスタンは完全かつ即時の攻撃の停止に合意したと発表できることをうれしく思う」として、アメリカの仲介で停戦が実現したと成果を強調しました。', '最初は口数が少なかった男性ですが、ピアサポートのあとには「慌てなくてもいいと思うことができた」と話していました。', '名前などを見て家族かもしれないと思ったら連絡をしてほしいです」と話していました。', 'まあ、渋いヒットにはなりましたけど、よかったかなと思います。', 'いろいろな意見があることは、 みなさん耳にしておられるんだと思う」と述べました。', '誰でも共に生きていける社会をどう実現していくのか、社会全体が考える必要があると思う」と話していました。', '私は最後のチャンスだと思い、篠塚に「シノ、何とか監督走らせろ。', '妻は「もう会えないと思った」と言って泣きました。', '「日本人は ほんとうに やさしいですね」と思いました。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', '三成教授は「学校がへの理解を推進する場として機能するために教職員がその重要な役割を担うことが、子どもたちを守るためには必要だと思う」と話していました。', 'また、歳の男性は「両国とも大きな損失があったので、良い判断だと思います。', '「どれほど辛かったか思い知らせてやろう」という磯良の姿に、正太郎は気絶してしまう。', '花を買ったり、もらったりしたとき、できるだけ長くきれいに飾っておきたいと思います。', '会った時には、地方や都内への訪問に関する話題のほかにも、関心を持って取り組んでいるトンボ、野菜の栽培、バドミントンなどについて生き生きと話してくれますので、充実した日々を送っているのではないかと思います。', '一方で、「年の日米貿易協定ではアメリカが自動車に対する高い関税をしようとした時にそれをストップさせるためある種、農業が犠牲になった部分があったと思う。', '社会保険料を下げて、私たちの子どもたち、孫たちの時代まで日本が本当に誇れる国であるように、子どもたち孫たちが支え続けたいと思えるような国であり続けるために勝たせてほしい」と訴えました。', 'これについて山本投手は「先制点を許して反省するところはあるが、前回と比べるといいピッチングが多かったと思う」と手応えを感じていました。', 'あのタイミングでの警告は適切なものだったと思うしこちらから文句はない」と理解を示していました。', '専門家「寡占を避け市場の活性化を」今回の排除措置命令について、独占禁止法に詳しい同志社大学大学院司法研究科の小林渉特別客員教授は「日常生活の中で使われるスマートフォンについて競争があまり起きておらず『技術革新が滞っているのではないか』といった議論もあるため、技術革新を阻害するような競争を排除する行為を禁止するという公正取引委員会の狙いがあると思う」と指摘しています。', 'ともにを果たした王貞治さんや教え子の松井秀喜さんとのエピソードや華やかな祭壇に込めた思いを語りました。', 'また、木原選挙対策委員長は「続投は、総理みずから責任を負う苦渋の決断だと思う。', '手紙に込めた思い判決のあと、江蔵さんは弁護士と相談しながら調査の対象者に送る手紙の準備を進めてきました。', 'スポーツ庁の人は「コロナの問題があっても元気に生活するため、自分の体をチェックして、運動してほしいと思います」と言っています。', 'また、国際的な感染対策について「アメリカは国際的な感染症対策を世界で最も支援してきた国だと思うが、現在、グローバルヘルスへの取り組みが弱まっている。', 'インドは、日本に レアアースを売るのを 止めたいと 思っています。', '最近、金の値段がとても高くなっているので、ガニさんはこれからも金を買いたいと思っています。', 'だから私が考えるスーパーマンはとても優しく思いやりがある男です。', '今の自分が置かれている状況を考えると協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った。', '困難なことや壁にぶつかることもあると思います。', '長かったような、短かったような、わからないまま時が過ぎたように思います。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', 'グラウンドにいた先生は「雨が急に強くなったと思ったら、すぐに雷の音がして、生徒たちが倒れました」と話していました。', '狙ったところに決められなかったボールも何球かあったが、フォームのまとまりがよく、プロ野球時代も含めて、月の状態としてはかなりいい方だと思う」と状態のよさを強調しました。', 'それがいい手段だとは思わない」ベゾス氏は、今のパートナーであるサンチェスさんと共にテレビの独占インタビューに応え、およそ兆円の総資産のほとんどを寄付するつもりだと語りました。', '今回いただいた栄誉を、世界の平和のために少しでも役立てたいと思います」などとコメントしています。', '（かつての）アメリカ側の当事者というのはもう少し、今よりは合理的というか、彼らもやはり『国際ルール、国際ルールというのは大事なんだ』と、『その中でやっていこう』という思いはあったもんですからね。', 'あなたの娘も、今年の月に亡くなると思います」と言いました。', '人生の大半を棒に振り、つらかった時もあったが、一貫して無罪を主張してきて、自分でもよく頑張ったなと思う」と振り返りました。', '年続けてチャンピオンになるために、いい一歩になったと思います」と話しました。', '最初は備蓄米だけでブレンドしたものが出ると思うが、円ならだいぶ値ごろ感がある」と述べました。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います」などと思い出を振り返りました。', '去年も番を打つ予定ではなかったですし、変わった時に別に気にすることなく、どこに入っても基本的には自分のバッティングっていうのができればいいんじゃないかなと思ってます。', '私は終わらせるには絶好の機会だと思う」と述べました。', '事件を解決できなかったことへの思いから、刑事の仕事も退いたということです。', '鈴木法相「情報提供に努める」鈴木法務大臣は、日の記者会見で「夫婦の氏のあり方は、さまざまな意見があり、さまざまな課題を解決することは極めて重要だが、同時に、それぞれ思いを持つ多くの国民がいる。', '被爆者の気持ちを共有していただくことは極めて大きな意味があると思うので、私たち被爆者の思いを踏まえた上で、一人ひとりが平和を願うことにつながるようなメッセージを発信していただきたい」と話しました。', 'また、トランプ大統領も自身の要求が満たされたとして「歴史的な節目だ」と表現した上で「これは誰も本当に可能だとは思わなかったことだ」と述べ称賛しました。', '私の家は戦争で疎開を余儀なくされ大変な思いをしましたが、だんだんそうした戦争の記憶が忘れ去られているように感じるので、両陛下のご活動でつないでいってほしいと思います」と話していました。', '認知症と一緒に生きていこうと思えるようになれた」と話していました。', '最終的にいいところにいったというのはきょうの中でもいいところのつかなと思います。', '足りなかったよねということを申し訳ないと思いました。', 'ハルケットさんは、病気を公表した理由について「仕事を静かにしたいと思っていましたが、病気がそれを難しくしています」と言いました。', '日本代表の時にいじられるなど絡みもあったと思うが。', '住宅地への出没は以前から確認されていたので、やりようもあったと思うし本来なら先手を打って対策を講じてほしかったです」代男性「駆除されてよかったという気持ちはありますが、ヒグマを寄せつけないためにも草刈りなど日頃から対策をしていたら今回の事案は防げたかもしれないという気持ちが拭えないです」代男性「毎日、ヒグマへの恐怖から周囲を警戒しながら仕事をしていたので、この週間、気持ちも休まりませんでした。', 'その上で「信任に値する内閣ではないと思っているが、決議案を提出するかどうかは野党第党が判断すべきことだ。', '世界に向けて何を発出するか、私自身の思いとして強いものがあるので、いろんな意見を踏まえながらよりよいものにしていきたい」と述べました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', '花はとてもきれいでした！部長はこれを見て、元気になると思いました。', 'これについて、ノンフィクション作家の保阪正康さんは当時の取材に「戦争を歴史的な見方で捉えた上で、『深い反省』を自分が次の時代につないでいくという思いを表したものだといえる」と話していました。', 'また、今後の注意点について「大きな河川のうち、上流のダムで洪水調節を行ったところでは、ダムの貯水量を回復するために放流などを行うため、水位の上昇が継続すると思われる。', '一方で、ことし月以降、ほぼ毎日、午後に体温が度を超え、翌朝平熱に戻る原因不明の症状が続いていて、最近では、乳がんの手術後のホルモン療法によると思われる左手の指のこわばりなども見られるということです。', '映画を見たあと、きっと「私も頑張りたい」と思うでしょう。', '大使館の近くに住む人は「写真を撮るだけでスパイと思われるかもしれない」と言いました。', '一方、トランプ大統領は「非常に生産的な会談だったと思う。', 'そんな息子が、いじめでこれほど傷ついていたかと思うと、本当にやりきれない気持ちになります。', '娘としてはちょっと恥ずかしかったんですが、もう父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', 'そのうえで、「与党である自民党の農林部会との連携は非常に大事だと思う。', 'こうした事件を度と繰り返さないためにも『死にたい』ということばでしか誰かとつながることができない人たちの支援を続けていきたいと思います」と話していました。', 'もし伝えることができたら一番先に祖父に伝えたかったと今は思います」と話していました。', '山小屋に泊まっての登山というのはなかなか難しいかもしれませんが、今後とも、時間が許せば近くの山に登るなどして、日本の自然の美しさに触れられればと思っています。', 'まさか自分が痴漢に遭うとは思っていなかったですし、恐怖で頭が真っ白になってしまいました」と話しました。', '交渉の際の基本姿勢のところで『もっときぜんとやってほしい』という思いは伝えたつもりだ。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', '買ってもらった人には網の向こうにある漁師のことを思い浮かべてもらいながら、エコにつながることを意識してもらいたい」と話していました。', 'あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', '捜査員たちが手を合わせ、犯人逮捕への思いを再確認しているということです。', '「駅の名前に『東大』とついているので世間の人たちが教育虐待を連想しやすいと思った」と話す一方、被害者の大学生については「たまたま近くにいたので狙った」などと供述しているということです。', '智弁和歌山山田希翔主将「思い出に残るような宣誓を」選手宣誓を務めることになった智弁和歌山のキャプテン、山田希翔選手は「くじを引いた瞬間、びっくりしました。', '嘉助は、町で恥ずかしい思いをしたことを思い出しました。', '先日、悠仁親王の大学の進学先が決まり、うれしく思っています。', '国武主任研究員「中期旧石器時代の扉が開いた」国武主任研究員は「日本列島における中期旧石器時代の扉が開いたと思う。', '消費税を下げることがいいと言った会社は「買い物をする人が増えると思う」などと言いました。', '「誰かを排除する社会は幸せにはならない」代のパート従業員は「自分自身も障害があるが、誰かを排除するような社会というのは幸せにはならないと思う。', 'ただ、木内氏は「税率が引き下がったとはいえ、自動車の関税が％というのは、それなりに自動車産業や日本経済へのマイナスの影響として残ると思う。', 'もともとこのプロジェクトは地熱エネルギーを調べるために始まりましたが、思いがけず恐竜の化石が見つかりました。', '先月、秋篠宮ご夫妻が広島を訪問した際、この施設を訪ねる予定でしたが、入居者が新型コロナウイルスに感染したため中止になっていて、宮内庁によりますと、ご夫妻は入居者の体調を心配するとともに、訪問できなかったことを残念に思われていたということです。', 'それが最後だと思っていましたが、翌日もやりましたね。', '後任の自民党の小泉進次郎前選挙対策委員長については「党の農林部会長を経験し、全国の農家とも会っていると思うので、現場を理解しているのではないか」と話していました。', 'アメリカの会社としてスチールを経営していくので、アメリカの鉄鋼業全体にとって合理的で、アメリカ政府の意向に沿って行動するのは当たり前なので問題ないと思っている」と述べました。', 'メディアも含め、情報との付き合い方を総合的に見ていく必要があると思います」「加えて、では能動的に調べているように思えても実は誘導されていて、よりはまり込んでしまうということがあります。', 'そのうえでロシア軍がポクロウシク方面に戦力を集中させているねらいについては「目的は情報面にあると思う。', '終戦以来年、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、多くの苦難に満ちた国民の歩みを思うとき、誠に感慨深いものがあります。', 'エースピッチャーが帰ってくるので、ドジャースは手ごわくなると思う」と話していました。', 'カメの治療をしている人は「カメは卵を産むために海岸に来たと思います。', 'あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', 'カードを通じて身近な人に感謝の思いを伝えてほしいという人の願いが込められています。', '今回のように大きな地震で広範囲で環太平洋で影響していると思います。', '天皇陛下は、戦争の記憶と平和への思いを戦争を知らない世代に継承していくことの大切さについて、これまで繰り返し語られています。', '旅人はとても怖くなりましたが、見越入道の話を思い出しました。', '世界世界で戦争がたくさん起こっている現状がなんとかならないのかという思いで祈りをささげました」と話していました。', '戦後年を迎える本年が、日本の発展の礎を築いた人々の苦難に深く思いを致し、平和の尊さを心に刻み、平和への思いを新たにする機会になればと思っております。', 'わたしは、男の人は友だちと あそんでいて、出られなく なったと思いました。', '偉大な選手たちと同じところに並ぶという実感はわかないが、これからの人生でそれに見合うようなものを作り出さないといけないと思う」と話していました。', 'これからも津波は押し引きを繰り返すと思うんですけれども、やはり増幅が懸念される所であります。', '本当に前も言いましたけど、楽しんでくれればいいかなと思うので。', 'みなさん、どう思います か？。', 'まだまだ壁はあると思うので、これからが勝負だと思う」と本大会に向けて気を引き締めていました。', '仙太は、亡くなった妻や仏さまが助けてくれたと思いました。', '強烈な光でジャイアンツの、日本の野球の未来を照らし続けてください」と恩師への思いを話しました。', 'その上で「要因がコストだけで説明できるかと言うと、かなり複雑な状況だと思う。', '職員は「秋だから大丈夫だと思わないでください」と話しています。', '飼育員は「暑くて外に出た」と思います。', '残忍な手口の事件で証言することを『怖い』と感じている人もいると思う。', '試合を決めるスリーランを打った大谷選手には「彼は圧倒的な存在感を持つ選手で、試合を一瞬で変える力を持っている」と実力を認めながらも、「選手たちの頑張りを誇りに思うが、いくつかのミスがあった。', '三奈さんによると、長嶋さんは亡くなる間際、脈拍と血圧の数値がゼロと表示されたあとも心電図の波形が動いていたということで、「最後まで長嶋茂雄を貫いた人生を送ったと思います。', '上越市でも農家の皆さんは努力されていると思います。', '絵の歴史的な価値が大切だと思います」と話しました。', '追加点久保建英「僕たちの目標はここではない」貴重な追加点をあげた久保建英選手は「ゴールキーパーがクロスを待っている位置だったので、ゴールがねらえるかなと思って打った。', 'また、石破総理大臣が続投する意向を示したことについて「このあとどういう政権がありうるのか十分に見えていない中で、石破総理は『まず自分がふんばって』という思いを吐露したのだろう。', '石破総理大臣は、自身による商品券の配付問題について、日の国会で「長年、人づきあいが悪いだの、ケチだのと、さんざん言われてきたので、気にする部分が私自身相当にあったと思う。', 'むしろいい感覚、最初のバッターに対してはいい感覚で投げられたと思うので。', 'コメがちゃんと出てきて、コメはありそうだよねということが消費者に分かりやすく伝わった効果は非常に大きかったと思う」と話しています。', '沖縄県宜野湾市から家族と訪れた代の女性は「毎年、子どもとここに来ることが沖縄で何が起きたかを知る機会だと思っています」と話していました。', 'エンジェルス菊池雄星「家族人で歩くことができてうれしい」回目のレッドカーペットショーとなった菊池投手は「前回のオールスターでは息子が歳だったが、今回は歳なのでしっかり記憶に残ると思う。', 'その点については野田代表と認識を共有する部分も多いと思う」と述べました。', '当時ヤンキースに所属していた松井さんは「われわれとしてはリベラが投げているので安心して見ていたが、あの瞬間は『 』だと思った」と笑顔で振り返っていました。', '万トンの中におにぎりや弁当での取り扱いは入っていないということだと思う」と述べました。', '「もう本当に、年、本当に突っ走ってきたと思います。', '人の女性が好きな仕事を辞めないといけないと思った一方で、相手は特に変わらないでいる、これはなんだろうとは思いました。', 'たぬきは、誰かが呪いをかけたと思いました。', '「番、サード、長嶋」の響きに憧れ、同じポジションを守りたいと強く思いました。', '「日本社会では外国人が必要以上に優遇されている」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', '間に合ったと思いました。', '村上総務相涙を浮かべ「石破氏を一生懸命支えたい」村上総務大臣は閣議の後の記者会見で「既存政党に対する国民の不満が結果につながったと思うが、議席を増やした党の政策が実行できるのか、冷静に考える必要がある。', '消費者も大丈夫だというコメの価格はキロ円台半ばではないかと思うので、その水準であれば農家も計画を立てて経営ができる」「早場米」産地では新米も高値続く見方も一方、収穫時期が早い「早場米」の産地として知られる愛媛県の愛南町では、から示された買取価格が去年の。', '立民野田代表「議論主導し結論を」立憲民主党の野田代表は記者会見で「国民民主党の案は、立憲民主党の案と根幹は変わらないと思っているので、意見のすり合わせなどができればいい。', 'たとえば夕食が終わったあとに分だけスマホを見せる時間を設けるなど幼少期のうちから、スマホを生活習慣の中にうまく取り入れていくことを検討してもらえるといいかと思います。', '看護師さんに「これ、どういうことなんですか」と聞きましたら、「監督が心臓を動かそう、動かそう、動かそうとしている振動なんだと思います。', '何が起こってもおかしくないと思っている」と困惑していました。', '交渉によってイランのウラン濃縮を停止できるのかどうか、懐疑的になっていると思う」と述べ、トランプ政権の中で、交渉によって事態を打開できるという期待が薄れていると指摘しました。', 'このブログを見た人たちは、「自分でお金をかせいでいるからいいと思う」「たくさんお金を使って社会を元気にしてほしい」と言いました。', '最後まで長嶋茂雄を貫いた人生を送ったと思います。', 'そして、父はとても耳が良いので、松井さんも、もしよろしければニューヨークから素振りをしていただければ、父もしっかりと聞いていると思います。', 'そして「こんなにスムーズにワールドカップに行けるとは思っていなかった。', '両国の軍事行動がさらにエスカレートしてしまうのかどうかといった点が焦点になると思います。', '弟子たちを近くで見ながら横綱や大関になるのを見たいという思いがあったが、宮城野部屋が復活し、それを外の立場から応援していきたい。', 'こういったことを心がけておくことが大事だと思います。', '立民斎藤参院国対委員長「臨時国会でしかるべき審議が必要」立憲民主党の斎藤参議院国会対策委員長は、記者団に対し「合意内容が十分だとは思わない。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います。', '漁師たちは不思議に思いました。', '兄は弟を邪魔だと思って、別々に探すことにしました。', 'ことし月の記者会見でも「戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います」と述べられました。', 'これが最後の素振りになると思ったからです。', '犬と一緒に来た人は「必要な物がわかったので、準備したいと思います」と話していました。', 'スポンサー契約は大手の代理店と話を進めていると思っていた」と主張していて、来月日に弁護側の弁論が行われる予定です。', '現在はリハビリ中ですが、復帰していい報告ができるように毎日を過ごしていこうと思います」とコメントしました。', '事件に関するニュースが流れると、今も心が穏やかでない部分はありますが、自分の日常生活をきちんと送っておかないと美希子に怒られるので、頑張ろうと思っています」と現在の心境を語りました。', '団員たちもふだんの訓練通りの行動ができたとは思うが、ひとつ間違えたらどうなっていたか分からない。', '警察は、証拠を隠す かも しれない から、逮捕したい と思っています。', '最終的にああいう形に、いい形で上がってくれて、ホームランになってよかったなと思います。', '企業には、きちんと法令を順守してフリーランスの人が気持ちよく働き、取り引きができる環境を作っていくということがまず課されていると思う。', '子どもが自分のことを大切だと思う気持ちを育てるために、学校と家庭が一緒に頑張ることが必要です。', '組織の長として、誠に申し訳なく思っている。', '今回の法人の調査結果について文部科学省は「これまでの取り組みで性の多様性などに対する教職員の理解は深まっていると思うが、無意識に誤った発言をしてしまうことも考えられる。', 'それまでもそうですけど、あの一打がやっぱりまだまだいけるぞというか、あの場面でタイゲームになるこっちの方が勢いがあったのかなと思います。', 'この調査にご協力していただくことを伏してお願いいいたします」江蔵さんはの取材に対し「母も非常に体の具合が悪い状態なので、一日も早くと思っていますが、年間を数ページの手紙に書くのは難しいと感じています。', '今の日本代表は強くなっているので、新しい時代の人たちが当時からの伝統を引き継いでいると思います」と話していました。', 'このあともしばらく続くと思っていた方がいいんでしょうか。', '家族で来た人は「思ったよりたくさんの花が咲いていて驚きました。', '会議のあと、石破総理大臣は「来週のサミットで、アメリカのトランプ大統領と話をしたいと思っています。', '日本が戦争に巻き込まれないよう平和を守る政治をやりたいという思いをお伝えした」と述べました。', '青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「裁判がどうなるのか、ちゃんと知っておかないと、という思いはありますが、青葉死刑囚がどういう状況になろうと、美希子は帰ってこないし、私の心に大きな変化はありません」と話していました。', 'その上で今後の議会の運営については「最終的には不信任案の提出になると思う。', '事件が夢かと思いましたがテレビのチャンネルを変えても同じニュースが流れていて泣きながら見ました」と語りました。', '島の人たちは、バレリーが生きているかもしれないと思って、探していました。', '論文を発表したデンマーク自然史博物館の研究者は、「最初の標本を見た時は、腹部の先端が膨らんでいるのを見つけて気泡に違いないと思った」「ところが別の標本を幾つか調べて最初の標本に戻ると、これが体の一部だったことが分かった」と説明する。', 'どうしてもこの店で買いたいと思っていました。', '先祖にまた来年会いたいと思いました」と話しました。', 'そこもしっかり見たうえで、次の政策につなげていければと思う」と述べ、今後、コメの流通のあり方について、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', 'できるかぎり私が遊び相手をして、子どもがスマホ依存にならないように気をつけたいと思っています」と話していました。', '会場まで駆けつけた方々、テレビで応援してくれた方々に優勝を届けられて嬉しいし、本当にこの勝は私の中で思い出に残る。', '日本では作品と作家は細かくジャンル分けされているので、私はあいまいな作家と思われています。', 'そのうえで一連の対応について「女性の心情に寄り添うことできず、彼女を苦しめてしまったことは、本当におわびしたいと思っている」と述べました。', '「この勝は私の中で思い出に残る」優勝した山下美夢有選手はコース上で行われたインタビューで「歴史のある大会でとても嬉しい。', '長年にわたって活動を続けてこられた方々の御苦労に思いを致しつつ、平和な世界を築くために、お互いの理解に努め、協力していくことの大切さを改めて感じております。', '両陛下の訪問に合わせて再びモンゴルに渡ることを決めた鈴木さんは、高齢化のため解散した「モンゴル会」の仲間の思いを届けたいと、先月末、兵庫県に暮らす歳の抑留経験者の男性に電話で連絡をとり、「抑留中に亡くなった皆さんも、両陛下の慰霊を喜ぶと思います。', 'そのうえで、林さんは前川さんに対し、「殺人を犯したという、らく印を押され、人生を大きく狂わされたと思う。', 'これからは戦争が一切ないような世界になってほしいと思います」と話していました。', '佳子さまは「皆様にお会いしたいと思っていたので、うれしいです」などと話しかけ、趣味の話題などについて、笑顔でことばを交わされていました。', 'ただアメリカのトランプ大統領は「勝っている方にそのような要求をするのはとても難しいと思う」と述べ否定的な考えを示していて、事態が打開に向かう道筋は依然として見えておらず、緊迫した状況が続いています。', '林理事・副学長「とても大きな誤解だと思っています。', '愛子は昨年初めて単独で佐賀県を訪れ、単独での地方での公務は初めてでしたけれども、一人で伊勢神宮や奈良に参拝などにも行ったりしておりますので、その辺はあまり心配はしないで送り出すことができたように思います。', 'そして、大学側の対応については、「ハーバードはトランプ政権に立ち向かう意志をもった唯一の組織だと思う。', '今後の市場環境のあり方については「デジタルの世界というのは情報が集約されると、どんどん人が集まってきて、特定のサービスや特定の企業にニーズが集中しやすいので、ほかの商品や業界に比べて寡占化が進みやすい構造があると思う。', 'インドの人々は金をぜいたく品だと思っていません。', 'お母さんは赤ちゃんを抱いて「狐でも赤ちゃんを育てているのに、私は何という母親だろう」と思いました。', '今のところはいい感じで来てますし、さっきも言いましたけど、もうワンステップ上げた時にまたデータがどういうふうにブレるのかなっていうのをチェックしていきたいなと思ってます。', 'さいたま市教育委員会の教職員人事課の青木貴課長は「生徒の心を傷つける配慮に欠ける対応だったと思います。', '伝達式をもう回経験したいと思っているし、あの空気感は鮮明に覚えている。', '最初は店頭にもその値段で出てくると思う」と話しています。', '平成年に案内被爆者の原爆資料館元館長は両陛下の広島訪問について、原爆資料館の元館長の原田浩さん（）は「被爆者の思いを踏まえた上で、メッセージを発信していただきたい」と期待を寄せています。', '各国の景気がかなりクールダウンしていくこともあると思うので読み切れない」と述べました。', 'これについて、林さんは「裁判は誤る可能性があることを念頭に置くべきだと思う。', '大阪から訪れた歳の大学生の女性は「母の日に良浜を見ようと思い、朝から並びました。', 'この蜂は腹部にハエトリグサのような構造をもち、これで昆虫を捕獲していたと思われる。', '日本での生活がどうなるのか、心配もあるが何とか生き延びようと思う」と話していました。', 'つの画面で情報が見られるので便利だと思います」と話していました。', '％「財務省やこども家庭庁は予算を無駄遣いしているので廃止すべきだ」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', 'アメリカのトランプ大統領は関税措置をめぐり、赤澤経済再生担当大臣と会談を終えたあと、に「日本の交渉団と会談できて大変光栄に思う。', 'この手紙をみて調査に協力していただく人が人でも多くいればと思っています」と話していました。', 'うまくいっていると思う」と言いました。', '政治改革の問題や物価高への対応、外国人への対応など多岐にわたると思う」と述べました。', '今年、戦後年という節目を迎え、各地で亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に、改めて心を寄せていきたいと思っております。', 'まさに親子代で広島の思いを受け止めて共有してくださっていると感じています」と話していました。', '切迫した状況で活動している時には情報収集する余裕はないかもしれないが、『デジタル水防』のようなシステムは立ち止まって行動を判断する場面ではとても役に立つと思う」と話していました。', 'その時はどうか涙は見せずに、笑顔で思いっきり父に笑って話しかけてあげてください。', 'また、本村市長は「この津久井やまゆり園という場所は、地域に根ざした施設で、事件が起こる前から多くの利用者やそのご家族の皆さんが地域と一体となって、一緒に共生社会の実現を行っていた場所だと思っている。', '薬を売る人は、播磨の国に強い犬がいることを思い出しました。', 'メッセージはエデビリさんが「パイレーツ」ですばらしい主演を務めると思うと伝えている。', '兵庫県から訪れた代の男性は「ニュースをみて、対策なしでは行けないと思い、クマ鈴を買ってきました。', 'さらに、制服を着ていると受験生だと思われる可能性があるため、可能なら私服で試験会場に向かってほしいとしています。', '照ノ富士の下が嫌だとかは全くない退職を思いとどまるように説得されても気持ちが変わらなかった理由を質問されたのに対して「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、いつということが示されず延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話し、部屋の再開時期が明確に示されなかったことが理由だという見解を示しました。', 'トランプ大統領は、健康に いい砂糖を使いたいと思っています。', 'パニック的な売りが広がり、ダウ平均株価は日間でドル余り下落しました」相互関税は交渉のカードだという見方もあったと思いますが、市場関係者はどんな受け止めなのでしょうか？「たしかに、金融市場にはディール好きのトランプ大統領がいずれは各国と交渉して相互関税を見直すのではないかとのかすかな望みもありました。', 'アメリカは、外国人が アメリカの大学で勉強するとき、情報を集めるかもしれないと思っています。', 'わたしはマスクと ヘルメットを持って、「大変です！」と思いました。', '今回の遠地津波の特徴が出ているかと思います。', 'ロバーツ監督は試合後、「回が終わった時点でまだ球数には余裕があると思った。', 'サミットの機会で必ず両首脳が会うわけであり、交渉担当者としてはその機会に何かしら合意ができていれば大変望ましいとは思っている」と述べました。', '堀川さんは「年もかかって犯人の名前も姿も見せることができず、被害者や遺族に対して申し訳ない思いです。', '魅力ある車を全世界に供給するのが、日産の使命だと思うので、再出発の意気込みが聞けるのを期待している」と話していました。', '山本由伸「前を覚えていただけるように頑張りたい」初めてのオールスターゲーム選出となったドジャースの山本投手は「とにかくうれしく思うし、クラブハウスで選手の方たちと会って実感しているというか、幸せに思う。', '罪のない人々が飢えに苦しみ、命を落としている状況を可能にしている人物を自分が選んだと思うとやりきれない」と話していました。', '今回愛子さまが一緒にいらっしゃったことで、私もこれから子どもたちに対馬丸で亡くなった子どもたちのメッセージを伝えなければと思いました」と話していました。', 'ファウルかなと思いました。', 'また、石破総理大臣の続投について「安定した政権の枠組みが見えておらず、総理みずから責任を負う苦渋の決断だと思う。', '平和を祈ることを忘れてはいけないし、核兵器をなくす努力を続けていかなければならないと思います」浦上天主堂朝時からミサ参加者が祈り原爆で破壊され、戦後再建された長崎市のカトリック教会、浦上天主堂では、被爆年の日、早朝からミサが行われ、参列者が原爆の犠牲者に祈りをささげました。', 'それが私にとって、非常に幸運だったと思っております。', '息子や子どもたちが元気に将来を迎えられるようにお祈りします」爆心地公園埼玉県の歳男性「平和に暮らせることありがたい」日時すぎ、長崎市の爆心地公園を訪れた埼玉県の歳の男性は、「原爆投下や戦争で亡くなった人たちを思い、手を合わせました。', '玲子さん「命の危険が迫っているよっていうふうに先生に言われて、どうにか娘を助けなきゃという思いでした。', 'だから、これからは けいたいでんわを ポケットに入れて、トイレで使わないと思います。', '学ぶこともあると思うし、この経験を自信にして今後の野球人生やシーズン後半に生かしていきたいと思う」と話していました。', '栗田さんは「企業からすると内々定を辞退する学生が増える中で、二の矢、三の矢もうっていきたいという思いから、採用活動を早く始める動きになりやすい。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '大塚院長は「認知症の当事者でしか分からない部分があり、私たちが一生懸命話しても『本当にそうなの？』と思われてしまうことがある。', 'みずからが総理大臣当時、税率の引き上げを決断した野田代表は「物価高対策が依然として必要な中、つの政策の方向性だとは思う。', '乗っていた人は「冗談だと思いました。', '両陛下が即位後初めて被爆地を訪問し被爆者と懇談されることについて、原田さんは「被爆した際の状況は被爆者によって違うので、一人ひとりの声を聞いていただくことで、悲惨な体験がどのようなものだったのかを、点ではなく面として捉えていただけるのではないかと思います。', 'このサービスを始めた会社の人は「男性は日傘を持っていない人が多いと思います。', 'たこやかざえもんは、このお金で結婚しようと思いました。', 'トランプ大統領のようにこの会談から結果を得る必要を感じていないと思う」として、双方の思惑には隔たりがあると指摘しました。', '学校にはさまざまな安全対策に取り組んでもらっていて、子どもも『日本で一番安全な学校だ』と胸を張って通っていますが、保護者としても安全のために何かできることがあればと思っています」と話していました。', '歳の男性は「重要なポストにいながら問題の解決に何もつながらない発言をしたのは大臣としての資質に問題があると思うし、辞任はやむをえない」と話しました。', '今後、生成が使われない世の中というのはあまり考えられず、生成は社会インフラの一つになる可能性が非常に高いと思います。', 'スタバは、もっとおいしい飲み物や食べ物を作りたいと思っています。', 'ジャンプの感触がよく、プラスの得点が得られるできだったと思う。', 'さらに、まもなく社会人年目を迎える長女の愛子さまについて、「日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです」としたうえで、ご自身はいわゆる社会人として仕事をしたことがないので帰宅後に愛子さまが話される職場での話のつつに新鮮さを感じ、社会人としての成長をかいま見ることができて大変うれしく思っていると話されました。', '監督は本当にジョー・ディマジオが好きなんだなと思って、また、その選手のようになれと言ってくれたことに、本当にその時、幸せに感じました。', 'そして、学業以外の活動も楽しんでいきたいと思います」と述べられました。', '日の夜から日の朝まで、鹿児島県や岐阜県では、こわいと思うぐらいの雨が降りました。', 'ワールドカップ出場を決めたことについては「一番早い段階で出場を決められたのは、世界にアピールになったが、これからもっともっと厳しい戦いになってくると思うし、世界の頂点にいくにはやらないといけないことがたくさんあるので、これからもっともっとがんばりたい」と話しました。', '国立天文台の内海洋輔さんは「大きなカメラでたくさんの写真を撮って、研究を進めたいと思います。', '遺族にも直接会って経過を報告していましたが、「一日も早く犯人を逮捕してほしい」という思いに接し、「申し訳ない」という気持ちが募っていったということです。', 'それだけでは足りないと思い、やインスタグラム、で家でできる運動を調べ、実践していきました。', 'すると中田さんは「私も認知症と言われた時にはドキッとして、これからどうなるんだろうと思ったが、好きな料理もできるし、家のことも全部できる。', '住民が非常に不安な期間を過ごし、現場に出動していた人たちも眠れない日々が続いていた状況なので、まずはほっとしたところだと思う」と話しました。', '戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います。', '監督を退任する日、私は最後の素振りだと思って、振っている途中、涙が止まりませんでした。', '薮中三十二さん「アメリカは自分がフェアだと思うもんですからね。', 'ベッツ見事な復活「自分を本当に誇りに思った」体調不良で体重がキロほど減り、開幕から試合を欠場したベッツ選手は、この試合でサヨナラのスリーランを含むホームラン本を打って見事な復活を見せました。', '水が濁ってきたら避難の時期だという目安は持っていますが、危ないと思ったら逃げる態勢だけはとっておかないといけないと考えています」と話していました。', 'あの災害があったからなおのこと、団員自身の命を最優先にしなければならないと思うようになった」と話していました。', '地震が減ったらいいなと思っていたが、あまり環境や状態が変わったわけではないと感じている」と述べました。', '亡くなった今月日は次女の三奈さんの誕生日で山口オーナーはあいさつで「三奈さんの誕生日まで頑張ったのだと思います」と話しました。', 'さらに活発な多様性のあるキャンパスを作っていきたいと思っています」「外国人の国保未納は年億円」は誤情報外国人の「国民健康保険」に関する情報も広がっています。', '男性は「最初は誰かが刺されたのかと思って驚きました。', '回までは絶対に投げたい気持ちがあって、本当に最低限だがそこまで行けたことはよかったところだと思う」と前向きに話していました。', '（天皇陛下）私自身、社会人として仕事をしたことがないものですから、愛子が書類を提出するとか、いろいろな記録を取るとか、日赤の一員としての活動について家に帰って話してくれて、その話の一つ一つに非常な新鮮さを感じ、そういったところから、愛子が大学を卒業して社会に入って社会人として一歩一歩成長している様子をかいま見ることができ、大変うれしく思っております。', '実家近くの高速道路が止まっているということで少し不安もありますが、天気の情報に気をつけながら家かショッピングモールで過ごそうと思います」と話していました。', '今月月、地区首位を争うドジャースとの試合が続くことについては「チームはすごくいい雰囲気ですし、みんな気持ちも技術も充実しているので、いい期間になると思う」と話していました。', '代の男性は「福島第一原発の事故があった以上、再稼働は慎重であるべきで、特に東京電力管内では柏崎刈羽原発の再稼働はまだ早いと思う。', 'トンプソン投手はスプリットを投げたのは自身の判断だったと明かしたうえで、「どうすれば大谷選手にやられずに済むかを考えて、成功すると思った球を投げた。', '店に来た女性は「値段が上がる前に買いたいと思いました。', '福山氏公式で「大変心苦しく思う」福山雅治氏は自身の公式で、フジテレビの第三者委員会からの質問への対応について「『きちんと回答すべきである』という意向のもと協力いたしましたが、所属事務所とも慎重に協議を重ねてきた結果、関係者に対しての詮索、特定、誹謗中傷が発生する可能性を鑑み、自ら名乗り出るべきではないと考え、こちらからの発信は控えておりました」としたうえで「不安やご心配をおかけしているファンの方には、大変心苦しく思っております。', '危険だと思ったら、すぐに丈夫な建物に入ってください。', 'そして、長い間住んでいた沼に帰りたいと思って後ろを見たとき、体が固まって石になってしまいました。', '戦後生まれの天皇陛下は、戦争の記憶と平和への思いを、戦争を知らない世代に継承していくことの大切さについて、記者会見などで繰り返し語られていて、今回の追悼式のおことばにも「語り継ぐ」という表現が、初めて盛り込まれました。', 'これから、宇宙の秘密がどんどんわかると思います」と話しています。', '野球ファン、長嶋ファンの前では長嶋さんってこんな人だったんだという話は伝えていきたいと思います。', '今回私なりに勉強した結果、国民民主党が番納得できて応援したいと思い、ボランティアに参加しました。', '男性は「うちは米をつくっていないので、安くなったほうがいいと思います」と話していました。', '事件発生から年を前に捜査課の岡部誠幸課長は「捜査員一同、遺族の苦しい胸の内に思いを致し、日常を取り戻してもらうため、必ず犯人を捕まえるという一念で、全力で捜査を尽くしていく」と所感を述べ、ささいなことでもよいので件でも多くの情報を寄せてほしいと捜査への協力を呼びかけました。', '絹谷さんの思いを受け、年には若手画家を支援する「絹谷幸二芸術賞」も創設されています。', 'オックスフォード大学では、以前に私も頂いた名誉法学博士号を雅子にも授与していただき、大変光栄なことと雅子は心から感謝し、私もうれしく、また有り難く思っております。', 'そうですね、あの打席に関してはしっかり投げ切れたと思うので。', '私自身の大学時代を振り返ってみると、専門の日本史の研究や部活動としてのオーケストラでの練習などを通じて、年齢の幅もある様々な人と出会うことができたと思います。', 'そして、アメリカの関税政策をめぐる中国の今後の対応について「耐えられるかどうかではなく耐えていくしかないという問題意識を持っているだろう」とした上で、「トランプ政権に対する不満が高まっていることを踏まえてアメリカに対する共闘陣営をできるだけ作ろうとすると思う」と述べ、関税措置にさらされるほかの国々との連携を強めようとするという見方を示しました。', 'こういう攻撃ができると、チームに最後まで諦めない気持ちも出てくるし、相手にとっても驚異的ではないかと思うので本当にすばらしい最終回だった」と話し、劇的な展開でつかんだ勝利を喜んでいました。', '日本で平和に暮らせることはありがたいことだと改めて感じました」父親が歳のときに被爆しその体験を聞いて育った長崎県長与町歳女性「この地には原爆の犠牲になり、悔しさや悲惨な思いを抱えて亡くなったかたがたがいます。', '球数制限や体の負担、ストレスなど、さまざまな要素に気を配る必要があるので、イニングを投げられたら、それはボーナスになると思う」と話しました。', 'ウクライナの人たちはどのような思いで侵攻年を迎えているのでしょうか。', '焦ることなくどこで投げるかというフィーリングが大事だと思ってる。', '奈良県の観光局の辻さんは、「は若い人たちに情報を伝えるのに良い方法だと思います」と話しました。', 'その辺のところのさじ加減が非常に大事だと思います」取材後記世界は今、「トランプ関税」に身構えています。', 'そうした思いで祈りをささげました」と話していました。', '日本商工会議所は「会社ができるだけ努力した結果だと思います」と話しています。', 'まあ率直にうれしかったですし、本当にホームランになるだろうなっていう当たりだったので、確信を持ってそう言える打球だったなと思います。', '母親「医学的なこととか自分の体や子どもの体に関することについて、を過信するといけないなと思います。', '線状降水帯というのは極めて大量の雨をもたらしますので、線状降水帯＝災害と考えていただいて、線状降水帯が予測されるということは極めて危険な状態にあるという認識を持つことが重要だと思います。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', '正式に提示があってから考えたいが、われわれは年収によって国民を分断すべきではないと思っている。', 'こうした強いエネルギーを持った波が今後日本の沿岸にも来る可能性がありますので、今観測されている津波よりも高い津波が来るおそれがありますので避難を継続していただければと思います。', 'わたしは それを ジョンさんの ネコだと思いました。', '外出が減って体重が増え、減量しようと思っていたときにで流れてきたのがダイエット後のスタイルを強調する女性の動画でした。', 'いい こと だ と思います。', 'また、備蓄米の販売が進むことによる価格への影響については「地域ごとの価格差を緩和する方向に作用しているとは思うが、もともと差があったためなかなか解消することにはならないとみている。', '入国できたときは本当に感動し、すべてがうまくいくだろうと思いました」と振り返ります。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', '父の心臓の鼓動がそう発していると、私は思いました。', '立民野田代表「提出するかどうか つの判断材料に」立憲民主党の野田代表は党の常任幹事会で「『内閣不信任決議案を提出するなら衆議院を解散する』という真偽不明の記事を見て驚いたが、もしも、そんなことを考えているとするならば、政府・与党は政治空白を作ってもいいと考えているのだなと思った。', 'これは いいことだと思います。', '見てくれる人たちの思い出に残るような宣誓をしたいと思います」と話していました。', 'かわうそは、「誰かが化けている」と思いました。', 'これに対し石破総理大臣は「この予算案が最善のものであると思うからこそ、審議をお願いしている。', '指輪はとてもきれいで、発掘している人は、誰かが落としたものだと思いました。', '税金は最初兆円と思いましたが、兆円に なりました。', 'そうしたなかで「一方的に痴漢されるのではなく絶対に捕まえてやるんだ」と考え、実際に高校年の春ごろに初めて痴漢を取り押さえることができましたが、警察に事情を聞かれる時間や再現写真を撮る時間が苦痛で、そもそも痴漢に遭わないようにすることが大切だと思うようになったといいます。', '（天皇陛下）私が初めて地方での公務に臨んだのは、北海道でのスポーツ少年大会への出席だったと思います。', 'アマテラスが不思議に思って、外を見ました。', 'また、主演の吉沢亮さんは「見てくれた方の人生に寄り添うような、心から大切に思ってもらえるような映画にしたいという思いでこの作品に参加しました。', '「亡くなった方々が安心して眠れる社会に」「津久井やまゆり園」で職員として年間働いていたという原田隆彦さんは（）「亡くなった方々の笑っていた顔など楽しい思い出が記憶にあります。', '「大変だと思う」と答えた人はでした。', 'おばあさんは やさいを ぜんぶ売ったら、はやく家に帰る ことが できると思います。', '男性は「それらの費用負担のたびに家賃に上乗せされると借りる側は納得しないと思いますが、貸主側としてもそれなりの費用がかかるのでしかたないというのが本音です」と話していました。', '雅子と私と愛子の人でいろいろと都内での行事や、博物館などにも今までも行っておりますので、愛子もそういった私たちの様子なども見ながら、またその時のこともいろいろと考えながら、一生懸命初めての地方での公務を行ったように思っており、私たちもうれしく思っております。', '私たちはどうしてもどうしても見落としてしまうことがあるので、それを含めてきちんと語り継いでいかないといけない」遺族の思いはデータから見えてきた悲惨な戦いの痕跡。', '今回は人が手記を寄せていて、このうち事故で歳の母親を亡くした東京都の森下玲子さん（）は「『ただ一つ願いが叶うものならば消えてなくなれあの夏の日よ』これは事故の後まだ若かった頃に綴った当時の気持ちの一節ですが、この思いは年経った今でも全く変わらない」と記しています。', 'その動画には「この仕事は本当に必要か考えているけど、必要だと思う」と書いてありました。', 'ただ、私がこんなことを言いますと、選手の皆様の中には、「いやいや試合中、僕は、ベンチでずっと監督から蹴られたぞ」とそんなことを思っている方もいらっしゃるかもしれませんが、父はグラウンドでは真剣なあまり雷や嵐が吹き荒れたかもしれませんが、そのおかげで、長嶋家は毎日青空で父が太陽のように笑顔をたくさん振りまいてくれました。', '知らない中で話すと自分の思い込みによって、過大に数字が評価されてしまう可能性もあると思うので、政府が正確な情報を素早く開示することが非常に求められる分野だと考えています」こども家庭庁「兆円予算」の大半は…さらに、「こども家庭庁」の予算に関する情報も広がっています。', '年」去年の臨時国会、ことしの通常国会での熟議の経験も踏まえ、真摯に他党との議論を深め、赤心奉国の思いで国政にあたりたい」と述べました。', '上皇さまのおことばに込められた戦争と平和への思いが受け継がれていますが、天皇陛下は、戦後生まれの天皇として初めて臨んだ令和元年の追悼式で、上皇さまのおことばにあった「深い反省とともに」という表現を「深い反省の上に立って」と言いかえられました。', '鈴木さんは、「抑留を経験した皆さんが健在なうちに両陛下の慰霊が実現していたらどんなによかったかと思いますが、遅くはないです。', 'おやつがほしかっただけだと思います」と話しました。', '響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合うような世の中になっていくように願いながら一生懸命、種をまいているという感じです」と話しています。', 'そのときの状況について「手がずっとぶつかってくるな、満員電車で揺れてるからこういうこともあるのかなと思っていたら、手の甲だったのが手のひらになってきて、だんだんお尻をつかむような動きをしてきたので、初めて痴漢だと気付きました。', 'こっちが最初多く点をとって、向こうが追いつく展開も熱かったですし、最後ああやってこっちが勝ち越して、逆転して抑える展開もまた熱かったので、本当にすばらしいゲームだったなと思います。', '集荷業者の皆様方の高いニーズを反映した結果だと思っております」また、加重平均価格はキロあたり万円でした。', '広島と長崎の人々と両市民による平和と希望のメッセージは和解が持つ力を永続的に思い起こさせてくれます」とコメントしています。', '田中さんはあまり話をしないまじめな生徒でしたから、クラスのみんなはどうしてだろうと思いました。', '倒壊した建物の近くに住む代の男性は「何かが壁にぶつかったような音がしたので、最初は事故かと思いました。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', '答えた人の中には「ソーシャルメディアを使いすぎることが、私たちの世代にうつ病が多い原因になっていると思います」と書いた人もいました。', 'そこから何かが生まれる可能性もあると思う。', 'だから「今を大切に生きること」を思い出すことができます。', 'また、回のパヘズ選手のジャンピングキャッチなど守備にも助けられたことについては「あのプレーがなかったらもっと大量失点になっていたと思う。', 'きょうはウクライナ、そしてヨーロッパの安全保障において重要な一歩を踏み出せると思う」と述べました。', '畑ができたので、子どもたちをお風呂に入れようと思って、山で芝を刈り始めました。', '何かいいことが起きる可能性は％くらいしかないと思う。', 'アメリカの保守政権やイギリスの離脱を契機に、外の世界とつながりたい、知らない言語で書かれた知らない世界のことを読みたいと思う若者の存在が背景にあるのではないか」と指摘していました。', 'しかし、「テレビ」によりますと、大統領は側近に対して「なぜ自分がに出席しなければいけないのか」「生産的な時間の使い方とは思わない」と述べ、を軽視していたということです。', '男性は「学徒動員で広島市外にいて、翌日に市内に戻ると、川で亡くなっている人がたくさんいて、水を求めながら亡くなったんだと思いました。', 'そして、喪主を務めた次女の三奈さんがあいさつし、「父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '自分たちのような悲しい思いをする遺族が二度と出てこないことを祈るばかりです」と話していました。', '先ほど、戦争の体験を語り継ぐことの意義についてお話しいたしましたが、大規模な災害の経験と教訓についても、世代を越えて語り継いでいくことが大切だと思っております。', '農家の人は「とても甘いので、生で食べてもおいしいし、ジュースもいいと思います」と話していました。', '月から気持ちに揺れ日本相撲協会から弟子の指導に身が入っていないのではないかと指摘されたことについて「月に入ってからの会話だと思う。', 'のフォンデアライエン委員長は、「月日までに話し合いをして、解決したいと思います。', '受験シーズンは「遅刻したくない」と被害を申告しづらい受験生の心理につけ込んだ痴漢の被害が懸念されていることについては「受験生は特に人生の大事な局面で、何にも邪魔されたくないと思いますが、痴漢はそうした状況をわかって被害者を襲う、すごくひきょうな手口です。', 'メーガンさんのファンの中には、「みんながばかだと思っている。', 'しかし、ほしいと思っている年収は、平均で万円でした。', '近所に住む代の女性は「引っ越してきたのは年ほど前だと思います。', '思い出は山ほどあります。', 'お母さんパンダとして子育ても大変だったと思いますが、とてもかわいらしいところが大好きです」と話していました。', '松井「なかなかない経験だった」抑えのスアレス投手が退場となったことで、急きょマウンドに上がった松井投手は「スアレスが行った時点で終わったと思っていたので、準備はマウンドの上だった。', 'ミュッチャは歳の雌で、情緒に満ちた眼差し（まなざし）とトラの模様を思わせる斑点に特徴がある。', '食べ物や電気製品など、いろいろな物の値段が上がると思います」と話していました。', '答えはノーだと思う」と述べ、過度な期待は持たずに会談に臨む姿勢を示したとみられます。', '言った側にそのような意図がなかったとしても、受け取る側が不快に思われることがあるということを、繊細に感じ取るべきでした」と述べています。', '年のサッカー女子ワールドカップで、澤穂希選手が釜本さんの記録を更新して男女を通じて日本代表での最多得点をあげた際には、「記録は更新されるものなので、うれしく思う」とみずからの記録をこえた澤選手の活躍をうれしそうに話していました。', '旅行で来た女性は「きれいだなと思います。', 'やはり、人と人との結び付きが、やがて国と国との平和に結び付いていくことになるのではないかと思います。', '会長は、米を作る人も買う人も、いいと思う値段になることが大切だと言いました。', '研究面でも、大学時代に研究した日本中世の瀬戸内海の水上交通の研究は、オックスフォード大学でのテムズ川の水上交通史の研究へとつながり、現在も取り組んでいるより広い分野の「水」問題へと発展していったように思います。', '今年もおいしいお米を食べたいと思います」と言いました。', '遺書には「私は誰とも さりげなく別れて行きたいのです御親身にしていただいたことをほんとうに うれしく思ひます」と書かれ、詩が添えられています。', '試合全体を振り返ってどう思うか。', '決して九州だけが大変になるというのではなく、自分が住んでいる地域などの最新の気象情報や防災情報を十分確認してほしいと思います。', '赤い点には意味があるかもしれないと思い、研究者たちは警察の鑑識課に調査をお願いしました。', 'これについて江藤農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「つの変化で歓迎したいと思うが、消費者が大いに評価するような水準ではなく、まだまだこれからだ」と述べました。', '東京で行われる開幕戦で、カブスの今永投手と投げ合うことになったことについては「喜んでくださる方もたくさんいると思うので、すごく楽しみだ」と開幕を心待ちにしている様子でした。', '過去の反省、究極的な恒久平和や核廃絶に向けた思い、そして自分の国は自分で守るという決意が盛り込まれればと願っている」と述べました。', 'そして、いいと思う政党の名前を紙に書いて、投票の箱に入れました。', '今ちょっとここで話してしまったので、多分父も聞いているかと思います。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', '訪れた代の男性は「風呂に入ろうかと思ったら、水が出なくなりました。', '安倍元総理大臣が亡くなってから月で年になるのを前に開かれた集会で、石破総理大臣は、国家や世界に多くの貢献をした安倍氏の思いを受け継いでいくため力を尽くす考えを示しました。', '年連続のホームランが期待される試合に向けては「トップで打つと思うので積極的に行ければと思う」と意気込んでいました。', '男性は、枚のくじはもう終わったと思って、もう枚買いました。', '石破総理大臣は「ほかの党の人たちとよく話し合って政治を進めていきたいと思います」と話しました。', '審よりも深く吟味して判決を出していただいたと思っています」と話しました。', '平デジタル相分裂深めたというより自民党のカルチャー平デジタル大臣は閣議のあとの記者会見で「自民党の両院議員懇談会ではそれぞれの議員が執行部にそんたくなく自分の思うところを発言していた。', 'やるべきことっていうのをしっかりこなしていければいいスケジュールどおりのプランで投げられるんじゃないかなと思います。', '今の自分が置かれている状況を考えると、協会の中ではなく外から相撲を発展させたいと思った」などと説明しました。', 'また影響が長引く可能性もありますので、今避難をされている方は継続をしていただきたいですし、これから避難が必要な方はためらいなく逃げていただきたいと思います。', '昨年亡くなった五百旗頭真氏はその著書「大災害の時代」の冒頭で、「われわれは思いもかけず「大震災の時代」にめぐり合わせている」と述べ、阪神・淡路大震災以降、日本列島の地震活動が活性期に入ったと警鐘を鳴らしています。', '日本の経済に良いと思う会社は 。', 'プーチン大統領「ウクライナの人々を兄弟と思っている」ロシアのプーチン大統領は記者会見で、ウクライナ情勢をめぐり「こんにちの状況では変に聞こえるかもしれないが、われわれはいつもウクライナの人々を兄弟と思っている」と述べました。', 'それでもそれでも私が毎日泣いていては美帆が心配すると思うので心配させないよう生きています」と話しました。', 'インターネットで情報を見ることができるので、万博はあまり必要では ないと思っています。', '被害に遭わないように対策をして、もし被害に遭ったときのことも事前にシミュレーションして会場に向かうことが大切だと思います」と話していました。', 'そして「関税にきちんとめどを付け、日本の存続や繁栄につなげることをやり遂げるのが責任の取り方だと思っている。', 'さっきも言ったとおりストライク後の決め球というのが甘めに入ってヒット本出た感じなので、そこがやっぱりもったいなかったなと思います。', '《追悼に訪れた人々の声》被爆者の歳女性被爆当時の光景言葉にできない姉人と弟人を亡くしたという広島市西区に住む歳の被爆者の女性は「原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、もう、私も歳でこれが最後だと思って供養塔に来ました。', '涙ぐみながら笑顔で思い出話をする。', 'より注意が必要だと思います。', 'こうした裁判の一方で、江蔵さんは「出自を知りたい」との思いから、自身の手で実の親を捜してきました。', 'マーベルは、熱心なファンだけではなくて、いろいろな人に映画を見てほしいと考えていると思います」と話しています。', 'この中で、国民民主党の玉木代表は、記者団から「党への女性の支持が少ないことをどう思うか」と問われた際、「私たちの政策は男性だけではなく、女性にも良いものだと考えているが、女性にとって理解するのが難しい」という趣旨の発言をし、蔑視とも受け取れるとして、批判があがりました。', '前倒しで総裁選挙をすることなどについては、総裁選挙管理委員会ということになると思う」と述べました。', '警察によりますと日午後時ごろ、松山市内にある買い取り専門店で、モデルガンだと思って客から買い取った拳銃のようなものを従業員が整理していたところ、銃弾発が暴発しました。', '街を見ても飲食店などは閉まっているし、自営業の人たちは大変だと思う。', 'もし戻れるなら、私も配球を変えると思う。', '私はトランプ氏の支持率が経済の低迷を乗り切るとは思えない」と述べて、経済の状況が支持率に大きな影響を与えるとの考えを示しました。', '日本人はみんな平気でお湯に入っているのに、私だけが顔をしかめて、出たり入ったりしていたので、面白く見えたと思います。', '「天洋丸」の竹下千代太社長は「処分するだけだったものがお金になればいいなと思って販売し始めたのが、売れて、もう回使ってもらうことになり、ありがたい。', '住民の希望をこれから集計すると思います」と述べました。', '会談を待っているヨーロッパの指導者たちも同じような考えだと思うし、支援をしたいと考えていると思う」と述べました。', '原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くした歳の被爆者の男性は「あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', '年の同期入団で、大谷選手からソロホームランを打ったウォード選手は、「翔平との対戦はチャレンジだと思い、楽しみにしていた。', 'もちろん、私も思っていませんでした。', '懇談した人たちからは高良政勝さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「皇后さまは、私が話すことはもうないんじゃないかと思うくらい私や家族のことをよくご存じで、感心しました。', 'カブス カウンセル監督鈴木誠也に期待カブスのカウンセル監督は番・指名打者で出場する鈴木選手について「調子は非常にいいと思う。', 'またワールドカップに向けて、月以降、強豪国との強化試合を調整していることや、すでに事前キャンプの候補地の選定作業を進めていることを明かしたうえで「選手たちも力のあるチームとやりたいと思っていると思うので、実現できるようにしたい。', '去年の臨時国会、ことしの通常国会での熟議の経験も踏まえ、真摯に他党との議論を深め、赤心奉国の思いで国政にあたりたい」と述べました。', '一方、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「私自身の考え方は、これ以上、次の世代に謝罪し続ける宿命を負わせるべきではないとの思いが込められた年談話がすべてだと思っている」と述べました。', 'このあと森山幹事長は記者会見で「きのうの両院議員懇談会で総会を求める意見があったのでやはり尊重すべきものと思う。', '年齢が高くなると「正しい」と思う人が増え、歳以上では％が「正しい」と答えました。', 'ウクライナの頭越しに、アメリカとロシアの間で領土について話し合われないか警戒を強めていると思われます。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', 'とにかく打球を前に飛ばそうと思っていた。', 'ボールとのフィーリングというか、自分が投げてる感覚と、フィードバックをもらった時のデータがどういうふうに一致してるかっていうのが大事かなと思うので。', '他党の人事のことだが、一個人の考えでは、責任の取り方として辞めることはあると思う」と述べました。', '行徳じいさんは、直門の仕業だと思い、直門の家に行った。', '現場近くの人「近所の付き合いで防ぐことも」白石隆浩死刑囚が住んでいた神奈川県座間市のアパートの近くに住む代の女性は「刑の執行は事件の遺族のことを考えると当然かと思う。', 'このプロジェクトの一部を担うことができてうれしく思います」と話していました。', '代の男性は「ずっと乱高下でまだまだ下がり局面でそんなに喜ばしい話ではないと思う。', '気象情報などに注意してもらい、可能性がある地域にいる人は適切に事前の避難をするなどしてほしいと思います。', 'グラス大使は出席に先立ち「式典に出席できることを光栄に思います。', 'これを聞いたあまんじゃくは、すぐに消えてしまう流れ星に願い事をするより、いっそのこと空の星を全部落として自分のものにすれば、いくらでも願い事が叶うと思った。', '野菜たちは、困ったと思いました。', '私が考えるスーパーマンはとても優しく思いやりがあります。', '冒頭、石破総理大臣は、先に、予算案の成立後に強力な物価高対策を打ち出す考えを示したことについて「私の発言により、予算委員会の審議中に心配や迷惑をかける形となり、申し訳なく思う」と陳謝しました。', 'また「来週、複数の合意が発表されると思っている」と述べましたが、具体的な国は明らかにしませんでした。', 'その思いを受け継ぎ、一人ひとりが自分に今できることを考え、命を紡いでいく努力をし続けることを誓います」と誓いのことばを述べました。', '結果は、「原爆投下は正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％、「わからない」と答えた人が％でした。', '連絡会の事務局長で歳の次男を亡くした美谷島邦子さん（）は、出版にあたり「『茜雲』は遺族の思いはもちろん、多くの人への感謝の気持ち、ともに活動して亡くなった人たちの思いを後世につないでいくものです。', '全国的に山火事が頻発していることは知っていましたが、ひと事ではなかったという思いです。', '一方、決議案が提出されれば、石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「石破総理大臣とは人だけや、何人かが参加する会合で何度か会っているが、一貫して『内閣不信任決議案が出されれば衆議院を解散する』と言っていたので、そこはぶれていないと思う」と述べました。', 'そのうえで「チームワークはすばらしいものができあがったと思っています。', 'れいわ新選組の高井幹事長は「消費税の廃止や減税を訴える勢力が過半数になったが、選挙後の各党党首の話を聞くと、早くもトーンダウンし『選挙の時だけか』と思う。', 'さらに岩田規久男副総裁が「％を目指すのは世界の中央銀行としては常識だと思う」と述べたのに対し、木内登英審議委員が「物価の基調は金融政策が決めるものでもマネーが決めるものでもない。', '文科省教職員の理解深まっていると思うが周知徹底図りたい学校現場でも教職員に対して性的マイノリティーの子どもたちに対する理解や配慮ある対応を行うよう取り組みが進められてきました。', '冒頭では去年までと同様「さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします」と述べられました。', 'ただ、その後に打席が回った大谷選手から三振を奪ったことについては「たまたま抑えられました」と笑顔を見せ、「変化球を意識させてまっすぐだと思っていた。', '長嶋さんには苦悩もあったと思うが、それを見せず常に前向きで、とにかく動きが華麗で、かなわないというプレーぶりだった」と話していました。', '製造所が開設された年から年間、毒ガスを砲弾に詰める作業を行っていた畠山治郎さんは「当時は毒ガスを予防するようなことは考えておらず、せきが出る、のどが痛くなる、目が赤く充血するくらいで、直接苦痛を感じないから、何とも思っていなかった」と証言していました。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', '思いを自由に発信できるのが自民党のよさであり、重く受け止め、選挙の検証作業に生かしたい」と述べました。', '彼は自分で言ったことに本気である人物だと思っていた。', 'また改めて丁寧に大事だと思うポイントを資料にまとめて報告したい」と述べました。', '大リーグ年目で初セーブをマークしたことについては「点差とバッターを頭に入れて、ホームランだけはダメなケースだったので、フォアボールつかつぐらいはしょうがないかなと思って投げた。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', '参拝を終えたあと、高市氏は記者団に対し「年前に敗戦し、深い悲しみと喪失感、戦争が終わったことへの安どもあったと思うが、たくさんの方が国策に殉じられた。', 'もちろん勝ち切れればよかったですけど、また切り替えてドジャースタジアムに戻って、次の試合に集中したいなと思います。', 'には記録的なインフレを見誤った苦い経験があるだけに、加速するとなかなか抑え込めないインフレを絶対に再発させないという強い決意があると思います。', '中島さんは、「そういう発言をする教育者がいることに驚きましたし、人によっては生きづらさを感じると思います」と述べました。', '寒い季節になると、駅のベンチで会ったおばあさんのことを思い出します。', '自転車だと思っていたので、免許が必要だとは思わなかった」などと容疑を一部否認しているということです。', '手書きで便箋枚にまとめた手紙では、取り違えによって狂わされた半生を振り返り、自身が何者であるかを知りたいという切実な思いをつづりました。', '私の意図や思いを財務省に伝え、財務省も理解をしてくれて、その方向でもう少し細かいところの詰めをしている」と述べ、随意契約による新たな備蓄米の放出の仕組みを近く、発表したいという考えを示しました。', 'おりん狐が今もいると思うと、わくわくします」と話しました。', 'しっかり投げて、ホームランも打ってくれると思います」とうれしそうに話していました。', 'あんまり焦ることなく、しっかりとまずはどこで投げるかっていう自分のフィーリングが大事かなと思います。', '石破首相に電話で報告「会談が終わったあと、日本は深夜なので簡潔に報告しておくべきと思うことについて石破総理大臣に電話で報告をした。', 'あす休みをはさんで大事な試合が続くので（今月中に地区首位のパドレスと試合を予定）、切り替えてしっかり集中したいなと思います。', '奥村教授は「建物に入らなくても、直接階に上がることができるので、いざ津波が迫った時には、一般の人が頼りにする建物だと思う」と指摘しました。', '高久教授「社会保険料が上がる中で、ある種のスケープゴートとして外国人の医療費が非常に高いんじゃないかという議論が起こってきていると思います。', 'その時、監督は、私がジョー・ディマジオと同じユニホームを着て、同じグラウンドでプレーすることを夢に思っていなかったと思います。', '僕にとって最終予選は今回で回目になるが、ここまで圧倒できたことはなかったので、後輩たちを見ながらすごいなと思った」と振り返りました。', '私のような思いをする人が二度と出ないように、この地球から核兵器をなくしてほしい」と話していました。', '子供もまだなく、両親ともすでに他界していたので、さびしい思いをしていました。', 'その上で「年以上にわたりアメリカを支えてきた企業で、アメリカ政府が経済合理性だけでわかりましたということにはならず、慎重に監督して、とんでもないことについては意見を持つということは当たり前だと思う。', 'みな疲れ、戦争が早く終わって欲しいと思っている」と話していました。', 'その時に長嶋さんは、男のけじめだって言って、監督をお辞めになって、私は非常に自分に責任を感じて、こんなロートル、いつまでも野球やっちゃいけないなと思いながら、地団駄を踏んで現役を少し続けました。', '保護者自身が子どもの相手ができないとき、たとえば、家事の合間や外出の際に、スマホを見せてあやすケースも多いと思います。', '国民民主党の浜口政務調査会長は「当面はアメリカ側が日本に何をしてほしいと思っているのかを確認するのが大事だ。', '埼玉県から来た男性は「危険な登り方をなくすためには厳しくしても仕方がないと思います」と話していました。', '野手の方が、をやったのだと思います。', 'みんなが打ってほしいと思ったときに打ったり、ボールを美しく取って投げたりしました。', 'イスラエルやアメリカは、イランの核開発を後退させるタイミングだととらえていると思う」との見方を示しました。', '幸福感のある選手はいいパフォーマンスをしてくれると思う」と活躍に期待していました。', '大の里は二所ノ関部屋の宿舎がある愛知県安城市で会見し、「横綱にはなったが、これまでは番付表には載っていなかったので、やっと横綱になった実感がわいた」と率直な思いを話しました。', 'このなかでチャールズ国王は当時のイギリス軍や連合国の兵士をたたえる一方で、「記念すべきこの日に私たちは戦争の最終局面で広島と長崎の市民が払った甚大な犠牲に思いをいたさなければならない」と述べ、広島と長崎への原爆投下による犠牲者に言及しました。', '（江蔵さん）「自分のルーツを知りたいと思う気持ちを抑えることはできませんでした。', '一方、「現在ある核兵器は今後どうなると思うか」という質問に対しては、「完全になくせる」が％、「完全にはなくせないが、大幅に減る」が％、「今よりは減るが、それほどそれほどは減らない」が％、「今と変わらないか、むしろ増える」が％でした。', '大谷選手は試合後、「エンジェルスでいちばんいいバッターだと思うので、自分のベストなボールを常に投げなければいけない。', '将来的には、より多くの人が宇宙にアクセスできる未来がくると思うので、宇宙開発に関われるような人になりたい」。', '私は「そうだ！」と思いました。', '日本とアメリカ両国のすぐれた資質をあわせ持っている」と述べるなど、日本に個人的な思い入れがあることも明かしていました。', '（天皇陛下）昨年、雅子は都内や地方への訪問に加えて、英国も訪問し、チャールズ国王王妃両陛下を始め、多くの方々に温かく迎えていただくとともに、長年二人で訪れたいと思っていた懐かしいオックスフォード大学を初めて一緒に再訪することができました。', 'たくさんの人を たすける と思います。', '社会からひぼう中傷を無くそうと活動を続けている母親の響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合う世の中にしていきたい」と話しています。', 'われわれはプーチン大統領との会談に臨むがきっとうまくいくと思う。', '国家や世界、それに未来に対する貢献は枚挙にいとまがなく、その思いを受け継ぎ、今後とも力を尽くさなければならない」と述べました。', '男の人は、かわいそうなことをしたと思って泣きました。', '重兵衛は狐を驚かせようと思って、大きな声を出しました。', '会社の人は「投資家たちは、私たちが新しい金融のシステムを作っていると考えていると思います」と話しました。', '非常に望ましい提携だと思う」と述べました。', 'その上で「選挙期間中、全国を歩いて『裏金問題のけじめがついていない』と非常に厳しい声があり、去年の衆議院選挙や今回の参議院選挙の結果につながったと思う。', '心臓が止まるかと思いました。', '人が怖いと思っていることがわかりました」と話しました。', '「近所の子が巻き込まれたのではないかと思い、すごく怖い気持ちになった」。', '自民党内で参議院選挙の総括や反省は続いていくと思うが、大事なことは、どこが悪かったのか、どこを変えていかなければならないのかをしっかり議論することだ」と述べました。', '多くの人がカン・ソハさんを思い出し、悲しんでいます。', '今後、いろいろな動きがあると思うので、タイムリーに関係の委員会で質疑したいし、われわれも日に当面の対策をまとめるので、提言なども含めて積極的に関わっていきたい」と述べました。', 'でも、私も長嶋さんのリハビリの姿を見ていて、感動いたしましたし、もう少しもう少しと思いましたけれども、それも叶わぬ夢になりました。', 'ドル を大切に したい と思っています。', 'ムーディーズは、アメリカの状況が悪くなると思っています。', '東大前駅で事件を起こした理由については「名前に『東大』と付いていて、世間の人たちが教育虐待を連想しやすいと思った」と供述しているということです。', '被爆者も高齢化し、『もう時間がない』と私たちも強く認識したいと思う」とした上で、「『非核三原則』と同時に、いかにして抑止力を確保するのかを考えていかなければならないと思っている」と述べました。', 'お盆の期間中で帰省したり、遊びに行ったりしている人も多いと思います。', '私自身そのことは強く記憶しており、今、そのことを思い起こしながら発言をしている」と述べました。', '給水に訪れた代の女性は「飲み水もなく、お米も洗えず、水がないとこんなに困るんだと思いました。', 'また、勾留中にがんが見つかり、起訴が取り消される前に亡くなった相嶋静夫さんについて「まずはこの結果を相嶋さんにきっちり報告したいと思います。', 'そのときは秋商で過ごした日々や校訓である感謝・勤勉・鍛錬を思い出して乗り越えていきたいと思います。', 'ダイアナ元妃は「思いやりのドレス」と呼んでいました。', 'スマホを渡した直後からそうしたコミュニケーションを取ることも重要になってくると思います」気付きのポイントは？どう声をかけたらいい？家族や周りの人たちは何に気をつければいいのか。', '今年のパン屋の倒産は少ないと思います。', '《キーウ取材班堀征巳記者》ウクライナ側は首脳会談をどう見ているのか？ウクライナにとって不利な内容にならないか、慎重に見極めようとしていると思います。', '坊さんは、木のほうが自分より大切なものだと思って、怒りました。', '私が何を思い、何を言っても、どうにもならない無力感を感じています。', '私たちができることをして力になれればと思う」と話していました。', 'ごんは、兵十に悪いことをしたと思いました。', 'あのころは何でも知っていると思っていた。', 'ノートを丁寧に包んでくれていて、夫が初めて財務省に大事にしてもらえていると思いました」と話しました。', 'こんな栄誉は一生に一度だと思いますが、これからの作家生活を頑張ってもう一度この舞台に来られたらうれしいです」と話していました。', '」思い出の学び舎を巣立った生徒たち。', '会談に先立つ日、トランプ大統領はホワイトハウスで記者団に対し「よい会談になると思うが、より重要なのは回目だ。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'これに対し、石破総理大臣は「改めて長崎を最後の被爆地にしなくてはならないと強く思った。', '調べに対し、いずれも行為を認め、このうち水谷容疑者は、「ポスター販売は利益率が高いと知って始めた」などと供述し、菅沼容疑者は、「ポスター販売を事業のつにしようと思い、作成方法は独学で学んだ」などと供述しているということです。', 'ウクライナの情勢をめぐってトランプ大統領はさきに「プーチン大統領と私が会わない限り、何も起こらないと思う」と述べていました。', '最初は、親が忙しい時におとなしくしてほしいからとスマホを見せ始めることがあると思いますが、子どもはそうやってスマホのコンテンツにだんだん夢中になっていきます。', 'この中で会社側が国分氏の問題行為を明らかにしなかったことについてプライバシー保護の観点から「具体的な説明を行うことは難しく、やむを得ないものと思われる」としています。', 'ポップマートは、これからも売上が増えると思っています。', '特に、今後、深夜から未明にかけて大雨になることは十分考えられると思います。', 'これに対し、石破総理大臣は「すべてを犠牲にして日も休みなく働くのは政治家であれば当然のことだという思いにもう一度、立ち返らねばならない。', 'その中には、パキスタンでの結婚式でもらったものや、母親からもらった金のネックレス、娘の誕生を祝ってもらった金貨など、大切な思い出がたくさんあります。', '寄付する側も、早くからおいしい新米を予約をしようとする人が増えていると思う」新米を返礼品とするふるさと納税の寄付をめぐっては、仲介サイトの「ふるなび」でことし月から月の寄付の件数が去年の同じ時期の。', '不思議に思って近くに行くと、白い服を着たお坊さんがいました。', '平和記念式典の平和宣言で広島市の松井市長は「『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が各国で強まりつつある事態は、過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にするものだ」と述べたうえで、核兵器廃絶への思いを市民社会の総意にするよう訴えました。', 'すごい技だ」と思って、山から逃げていきました。', '原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、私も歳でこれが最後だと思って来ました。', '自分たちが村を変えたいと思います」と話していました。', 'そして、会社に助言をしたいと思っています。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「国民が一番注目しているのは、自分が老後の生活を支えるに足るだけの年金をもらえるのかどうかだと思うが、立憲民主党と自民党で話し合っている内容を入れても国民の不安の声に全く応えられるものにならないし、恒久財源が必要だが説明は全くない。', '終戦以来、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、亡くなられた方々や、苦しく、悲しい思いをされた方々のことを忘れずに、過去の歴史に対する理解を深め、平和を愛する心を育んでいくことが大切ではないかと思います。', 'バイオレンスやアクションもありますが、根幹には愛情や信頼が普遍的だと思わせてくれる作品です。', '両陛下が沖縄のことを本当に大切に思ってくださっていると感じました。', '阿部慎之助監督「強い巨人になるよう」巨人の阿部慎之助監督は「本日のお通夜に参列し、今までのことを思い出してさみしさが込み上げてきました。', '「参院選総括は月中に」森山幹事長は、参議院選挙の総括を行う時期について「月中にはどんなことがあってもまとめなければいけないと思っている。', '温泉は、ただお湯に入るだけではなくて、周りの雰囲気や人とのやり取りも楽しむものだと思いました。', '日本語ではなく英語でのスピーチを選んだ理由については「もちろんうまくは話せないが、やっぱりアメリカのことばである英語で話すことがいちばん気持ちが伝わると思った。', '「片」は「丿」と「亠」と「」マンション住民「早く犯人捕まって」事件のあったマンションに住む歳の男性は「マンションの住人には代から代が多いと思いますが、トラブルは見たことがありません。', 'そのうえで「基本的に今の政権を信任し難いという認識は共有しているので、それがベースになると思うが、具体的にはあらゆる総合判断を、野田代表が『適時適切に行う』と言っているとおりだ」と述べました。', '球数含めてステップを踏めたというのはもちろんよかったことではあるかなと思います。', 'その時、初めて私は、大好きなジャイアンツを去ることになりましたが、これでよかったんだと思いました。', '江別市の三好昇市長は「教育の現場でも、手洗いなど予防に関して準備していかなければならないと改めて思った」と話していました。', 'これは皇室の将来とも関係する問題ですが、制度に関わる事柄について、私から言及することは控えたいと思います。', '不安に思う方は、を利用する前に、大学などで開かれている講義やオンラインのセミナーなどに参加してみてもいいかもしれません。', 'そしてきょうは弔辞という形でごあいさつができたことも私の中では誇りですし、本当になんて言っていいかわからないぐらい感謝の気持ちでいっぱいです」と長嶋さんへの思いを述べました。', 'ユニフォーム姿で取材に応じた大谷選手は、年連続のホームランが期待されることについて聞かれ「もちろんホームランを打てればうれしいが、相手もすばらしいのでまずは自分のスイングができればいいと思う」と意気込みを話しました。', 'フランスのマクロン大統領は「は、なるべく低い税金になるようにしたいと思っています」と話しました。', '四川省の女性は「四川料理は、いろいろな味があるので、日本酒を飲むと、さっぱりして、いいと思います」と話していました。', 'さっきも言ったとおり投げ切れた打席、投げきれなかった打席でやっぱり結果が正反対に出ている試合だったなと思います。', '私たち家族は皆自然が好きで、特に雅子や愛子は生き物が好きですので、御料牧場や那須での静養の折には、一緒に楽しく過ごすことができることを有り難く思います。', 'また、ロシアが侵攻したヘルソン州から避難している代の女性は「ウクライナ抜きに会談が行われることは誰も良いとは思っていないだろう」としながらも「交渉には期待を持ちたい。', '私が大臣を続けてはいけないと思います」と話しました。', '今回の事件は、ヒンドゥー教の神話に出てくるクリシュナと毒ヘビの話を思い出させると、現地の人たちは話しています。', '「早く天に行きたい」と思いました。', 'トランプ大統領も インテルを助けたいと思っています。', 'メモリーパレスは、自分がよく知っている場所を思い出して、覚えたいことをその場所に置くように考える方法です。', 'しかし、この気持ちが低い子どもは、失敗することを心配したり、勉強したくないと思ったりしやすくなります。', '日夕方、松山市の買い取り専門店で、モデルガンだと思って客から買い取った拳銃のようなものから銃弾発が暴発しました。', '専門家服薬の回数減や生活の質の向上期待今回の治験の結果について、パーキンソン病に詳しい順天堂大学の服部信孝特任教授は「治療の新たな選択肢になるかもしれないという点で患者にとっては朗報だと思う。', '暗くなる前に適切に避難をしていただくということが最も重要だと思います。', '昨日も見ましたけど、順調に調整はできているんじゃないかなと、僕の目から見てはそう思っているので。', '取締役の在任期間が長いということは、周知のことなので、相談役に限らず、一人一人の取締役の責任とその責任に対しての明確な対応が求められていると思っている」と述べました。', '税の均衡性を図るためにはいろいろな方法があると思うが『年収の壁』を設けるべきではない」と述べました。', '男性は最初、冗談だと思ったということです。', '一方で、減税だけでもわれわれはだめだと思っていて、積極的な投資が必要だ。', '山本由伸「ホームランは打たれたが何とか粘れた」山本投手は試合後、の中継インタビューに応じ自身のピッチングについて「変化球をいい高さに投げることができていたので、ホームランは打たれたが何とか粘れたと思う。', '警察は「テロではないと思います」と言っています。', '死刑で簡単に命を落とすよりは生きて自分のやった罪を考える時間があった方がいいのではないかと思っている」と話しました。', '調査では、若い人ほど原爆を落としたことを正しいと思わない人が多くなっていました。', 'これからも王谷さんの作品でご一緒したいですし、日本文学にはいろいろな作品があるのでいろいろな作家さんに活躍してもらいたいと思っています」と話していました。', 'ある日、自分の体を鏡で見て、やせたいと思いました。', '毎年慰霊碑を見ると、当時のことを思い出します。', '乳幼児のスマホの利用時間はそれほど長くないので深刻な依存になるケースは多くはないと思いますが、好きなものをいくらでも制限なく見られる状況が続くと、利用の長時間化につながるおそれがあるため注意が必要です。', '三田市、三田市民の皆様にご迷惑をおかけし、不快な思いをさせておりますので心からおわびをしなければいけないと思っております」と述べました。', 'そういう状況に陥った人がどんな環境があれば業務に復帰できるかということへの思いの至らなさがあったと思います」と振り返りました。', 'お皿のかけらを見て、乗組員が最後に使ったかもしれないと思うと、とても悲しい気持ちになります。', 'お金を渡すことがいいと言った会社は「消費税を下げると、時間やお金がかかると思う」などと言いました。', '一方、弁護側は「被告は初め、荷物を受け取って指示された場所に届ける仕事だと思っていた。', '千葉県から来た女性は「少しでも役に立ちたいと思って来ました。', '店の人は、おじいさんがどんな顔をして帰るか見たいと思いました。', '行徳じいさんも「鶴がこの卵は生まれんと思ってどこかへ捨てたのだろう」と思って家に帰った。', '彼らの勇気と決意、それに常に私たちに勝利をもたらしてきた彼らの強さを誇りに思う」と述べ、ウクライナ侵攻に参加する兵士たちをたたえるとともに侵攻を正当化しました。', 'これまで男性が偉いと思われて いました。', 'おじいちゃんやおばあちゃんから聞いた話を友だちや周りの人に伝えていくことが大事だと思っています。', '旅行中の日本人大学生「本当だったらきょう、午後にベルギーに着いて観光しようと思っていたが、あすの午後に着くことになってしまったので、一日つぶれてしまった」「駅員さんとかはめっちゃ親切でした」 パリ北駅の日の利用客はおよそ万人です。', 'ウクライナの人も助けたいと思っています。', '響子さんは「『が何のためにあると思いますか』と尋ねたところ、中学生の子が『より良い世の中にするため』と答えてくれました。', '喪主を務めた次女の三奈さんが通夜のあいさつで披露した『監督やるやる詐欺』については「三奈さんとは、監督にいつまでも元気でいてもらうために何がいいかというのをたまに話していたので、その中でいろいろなエピソードが出来てきたんだと思う」と振り返りました。', '津波警報が出ているところでは、今後高い津波が来る可能性がありますので避難を継続していただければと思います。', 'ガス漏れのおそれがあるとして消防などが避難を呼びかけているので、店を片づけて避難しようと思います」と話していました。', 'そして来年のマスターズ・トーナメントへ向け「日、アンダーで回れたことはすごくよかったと思うし、来年の第ラウンドにとても気分がいい状態で入れるかなと思う。', 'その上で、「英語圏では全く無名の人間の作品をたくさんの方が読んでくださって、たどたどしいスピーチにもうけていただいて、すごくうれしく思っています。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '国民玉木代表「胸が張り裂ける思い」岸本知事がかつて所属していた国民民主党の玉木代表は記者会見で「結党時のメンバーで、旧大蔵省の先輩でもあり、多くの有権者や国民に愛された政治家だった。', '自分の中ではまだまだ監督にいろいろ問いかけたいと思っているので、『これからもよろしくお願いします』という気持ちでいる。', 'その上で事件に対しては「怖いし、気持ち悪いなと思う。', '少しでも恩返しができるよう、私の人生の中で頑張りたいと思う」と話していました。', '宮城野親方「残念だが意志を尊重」会見の中で、宮城野親方は「これだけの実績がありたくさんの記録を持っている人なので、ずっと協会にいてくれれば、これからいい力士がたくさん出ると思っていたが、本人の意志がすごくかたく、引き止めることができなくてファンの皆さんに大変申し訳ないと思っている。', '鈴木さんは、「食料もない酷寒の地で過酷な生活を送りながら広場や建物を手作業の力仕事で作り上げるというのは、どんなに大変なことだったかと思いました。', '爆発はガスの せいだと思います。', '私もその中で、ご一緒させていただいて、選手どうしとしてプレーができたことを非常に光栄に思っております。', '自分自身のことを考えれば、いろいろな判断があるが、行政の最高責任者としては、自身の思いは抑えなければならない」と述べました。', '和尚さんは「きっと、またじろが持ってきてくれたんだろう」と思って、うれしくなりました。', '日銀はその後、マイナス金利政策や長期金利を抑える枠組みなど異例の政策を導入しますが物価は思うように上昇せず、大規模金融緩和は長期化することになりました。', '経営の自由度は十分に確保されていると思う」と述べました。', '先生は男の子から心からのあやまりをもらいたいと思っています。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '最後はリリーフ陣がみんないい仕事だったと思う」と話しました。', 'みんなは、「長嶋さんはすごい」と思いました。', '不安をあおり、大した処置をしていなくても、契約取っていたと思います。', '毎晩牛が居なくなるのは熊と力比べしていたからか、と気付いた源次は、何とかして牛を勝たせてやりたいと思い、ある日牛が寝ている隙をついて、牛の角に油を塗りつけておいた。', '出演後、小泉大臣は記者団に対し「走りながら制度をより良くして対応できればと思っている。', 'そして「衝突を避けたいと思っている。', 'ルナさんは「かもしれない」と思いました。', '小美玉市長「大変遺憾」航空自衛隊の百里基地がある茨城県小美玉市の島田幸三市長は「市民に多大な不安を与える事態となり大変遺憾に思っている。', '山内さん：「やっぱこうツルツルしているので見栄えがすごくいい品種だと思いますね」松友アナ：「あっ！本当だ！すべすべ。', '被爆年のことし、が行った世論調査で、「現在ある核兵器は今後どうなると思うか」を聞いたところ、「今と変わらないか、むしろ増える」と回答した人が半数近くにのぼりました。', '自分自身のことを考えれば、いろいろな判断があるが、行政の最高責任者としては自身の思いは抑えなければならない」と述べました。', '私も、少し落ち着いたら、長嶋さんがどういう人だったか、書き残してもいいんじゃないかなと自分なりに思います。', '次は、もっと落ち着いて温泉に入りたいと思います。', 'トランプ大統領戦闘中も和平交渉は進められるアメリカのトランプ大統領は記者団から「あなたが警告していたようにロシアが停戦に同意しない場合、深刻な結果を招くことになるのか」と問われたのに対し、「停戦は必要ないと思う。', 'そういう意味では初めてではないっていうのは、ある程度復帰するうえで自分の心の中で余裕が持てる要因かなと思うので。', 'また、近くに住む男子大学生は「救急車のサイレンの音がして何かあったのかと思いました。', '地元当局は事故の経緯を調査中としながらも「これが意図的な行動だったとは思えない」と、偶発的な事故との見方を示しています。', '先に撃たれた人がいて、次は自分だと考えた時、ことばに言い表せない恐怖心だったと思います」と語りました。', 'エンターテインメント的に暴力や暗い内容をどんどん取り入れながら、文章と物語は精度が高く、映画のような活力を紙面の活字だけでつくった物語だという点が評価されているのだと思います」とコメントしています。', '一方、トランプ大統領は日、自身のに「中国に対する関税は％が正しいように思える」と投稿し、今後の協議しだいでは、中国への追加関税を引き下げる可能性があることを示唆しました。', '犠牲となった美帆さんの母親「美帆が見守ってくれている」事件から年になるのを前に、歳で犠牲となった美帆さんの母親が、の取材に応じ「何年たっても悲しみは癒えないが、『美帆が見守ってくれている』と思いながら過ごしています」と今の思いを語りました。', 'きょうのセレモニーが来年もできるように、連覇がいちばんの目標だと思うので、そのいい歩になった」と話し、開幕連勝を喜んでいました。', '同じものを見ても受け止め方が違うのでプラットフォーム側で判断してネットの中ですべて対応するというのは現実的ではありません」「プラットフォームの取り組みに加えて、ペアレンタルコントロールを有効に活用して家庭での気付きのきっかけをつくることも大事だと思います。', '結婚をしたのはこのオフだったということで、妻の人柄については「やさしい人で、一緒にいて落ち着くというか、自分らしくいられると思った」と話しました。', 'そ んな事が幾度も続いたので、不審に思った源次はある時寝た振りをして様子を伺い、夜中にそっと家を出た牛の後をつけて行った。', 'いま、ここ甲子園で、思う存分野球ができることに感謝し、勇気を持って全力でプレーすることを誓います」などと力強く宣誓しました。', '今後のポイントは？今回の修正は基礎年金を今あるものより大幅に充実するというよりは悪くなるのを抑えているということなので『余裕のある年金』とまでは言えないとは思う。', '善光は不思議に思いましたが、仏様がしてくれたことだと思いました。', 'ですので、決して「特別警報」や「線状降水帯」といった情報ばかりに目を向けるのではなく、「キキクル」のほか、水位や河川の監視カメラも見られる国土交通省の「川の防災情報」というウェブサイトなど、様々な情報から危険度を判断してほしいと思います。', '取り調べに対して「生まれてきて困ったので、とりあえず置いておこうと思った」と容疑を認めています。', '代の女性は「人でサッカー界をけん引してきた方であり、日本のサッカーが盛んになったのは、釜本さんが頑張ったからだと思います。', '状況は非常によくコントロールされていると思う」と述べていました。', '自分は絶対にならないと思っていた病気なんだっていうふうにその時に急に思いました」そこから徐々に食事をとる努力を重ね、いまは健康な状態だという潤さん。', 'また、この年で印象に残っている出来事として各地で自然災害が相次いだことを挙げ、「能登半島地震から年か月が過ぎましたが、地域の復旧・復興の途上で豪雨災害に見舞われたことは本当に大変なことだと思います。', 'このキャンパスで学生生活を送れることをうれしく思っています。', '「カズ」は、「祥」のへんが「示」専門家住民みずから危険迫る前の避難徹底が最も重要アンケートの結果について、愛媛大学防災情報研究センターの森脇亮教授は「思っていた以上に危険を感じていた団員が多く、犠牲者が出ていてもおかしくない災害だった」と指摘しています。', '梅雨が終わって月以上が経ちますが、この月にこうした現象が起きるのは本当にまれなことだと思います。', 'これからもっと上がるのかなと思うとモヤモヤします」家賃引き上げに困惑の声でも上でも家賃の引き上げに関する投稿が相次いでいます。', '彼らはスマートフォンやストリーミングだけでなく、昔の方法でも音楽を楽しみたいと思っています。', 'それを手本に、これからも頑張っていこうと思います。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', '両国は、地理的には遠くとも、心の距離が近いことを喜ばしく思います」と述べられました。', '大谷選手は「特別なユニフォームを着て最初の試合だったので、勝ちたいと思っていました。', '取材した日、未解決事件の捜査を指揮する捜査課の大井英世特命理事官は「事件発生から年になるが、被害者の無念、遺族の思いを胸に粘り強く決して諦めず、詰め切る捜査を進めてほしい。', '堀川さんは「被害者が全員女性で歳、歳の女子高校生もいて、まさかという思いでした。', '北村新司市長は「子どもたちや家族を思うと胸が張り裂けそうになりことばにできません。', '死んだ母親のたぬきのことを思い出しているようでした。', '『被害を受けた方の相談を受けられていたならば』と思ったことを覚えています」と振り返りました。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました」と語られました。', 'パールの飼い主は「パールは自分が小さいと思っていません。', '若い人の声を聞いている点や『対決より解決』というメッセージもよいと思っています。', '留学生が多いから、アメリカ人が大学に行けないと思っています。', 'ただ、ベンチにもいてくれて、チームの士気は高かったんじゃないかなと思います。', 'きょう話を聞いて娘が関心を持ってくれたので、これをきっかけに戦争のことをほかにも学んでいければと思います」と話していました。', '泥棒は、「自分が隠れている事に気が付かれたかな？」と思って身をかがめると、今度は目を覚ました婆さまが「ハイツボコでござったか、ハイツボコでござったか」と後生を唱え始めました。', '今回は、戦後年にあたって、先の大戦の象徴的な地域を巡られる中での訪問で、戦争を知らない世代への継承が大切だという両陛下の思いを踏まえて、原爆資料館では、被爆者だけでなく、高齢になった本人に代わって被爆体験を伝える活動をしている「伝承者」との懇談も予定されています。', 'その年、長嶋さんは監督をお辞めになって、立場的にも難しい状況だったと思いますが、なんと広い視野で野球を捉え、巨人を愛している方なのだろうと思いました。', 'また、旧茂木派のおよそ人の議員は、党の正式な意思決定機関である「両院議員総会」の速やかな開催に向けた署名集めを行うことになり、笹川・農林水産副大臣は「責任をとることがリーダーとしての当然の帰結だと思っていたが、続投は驚きを持って受け止めている人がほとんどだ」と述べました。', '不利な経済状況が続いた『世代ガチャ』のような目にあった氷河期世代に対して少し余裕のある世代や所得層の人から支援を行い、氷河期世代より若い世代の老後を守るのも年金の役割だと思う。', 'また、愛知県から訪れたという男性は「知った時は『うそだ』と思いました。', 'パキスタンからの留学生「不安を感じる」ハーバード大学の申し立てを受けて裁判所がトランプ政権による措置を一時、差し止める決定を下したことについて、パキスタンからの留学生、ラウフ・ナワズさん（歳）は「留学生としての立場がより確かで安全なものになると思う。', '電話で報を聞いたとき、同じ年の月に『地下鉄サリン事件』が発生し、警察組織を挙げた捜査が継続していたこともあって、『オウム真理教の信者の集団自殺か』とまず、思い浮かべたといいます。', '驚いた私は、思わず笑いました。', '世界に向けて何を発出するかは私自身の思いとして強いものがあるので、いろいろな意見を踏まえながらよりよいものにしていきたい」と述べました。', '沖縄返還をめぐってアメリカ側と秘密交渉にあたり、核兵器の持ち込みに関する「密約」の作成に関わった国際政治学者の若泉敬氏が、亡くなる年前に沖縄への自責の念からみずから命を絶つという思いを記した遺書が、戦後年のことし、沖縄県に寄贈されることになりました。', 'そのうえで、間違った経歴が広報誌に掲載された責任は市長にあるのではないかと問われると、「掲載した権限が誰にあったのかということは百条委員会で調べていただき、結論を出す事項だと思いますので、私からの答えは差し控えさせていただきたい」と述べました。', '一方で、イラン側がイスラエルによる攻撃をやめさせるよう求めていることについて、トランプ大統領は「勝っているほうにそのような要求をするのはとても難しいと思う」と述べて、否定的な考えを示しました。', '【動画】天皇陛下おことばの全文本日、「戦没者を追悼し平和を祈念する日」に当たり、全国戦没者追悼式に臨み、さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします。', '選手は「もう勝てない」と思いました。', '党内の動きは、各都道府県連も国会議員なども一生懸命に選挙を戦っていろんな思いを持っている。', '最初はクモの巣だと思いましたが、それは本物のダイヤモンドでした。', '将来、自民党の分裂もあると思っており、与野党関係ない新しい枠組みを作っていきたい」と述べました。', '最後の日間が大事だと思っていたが、内容としても最後の日間はよくなかった。', 'また赤木雅子さんの弁護団が報道各社の取材に応じ、生越照幸弁護士は「最初に請求してから時間がかかりましたが、大阪高裁で勝ったあとはスムーズに進んだと思います。', 'そして「核兵器廃絶への思いを市民社会の総意にしていかなければならない。', '運営する財団ではコレクションを未来に残したいという黒柳さんの思いを受け、およそ年かけて整備したということで、寄贈されたおよそ点の私物を展示替えをしながら公開していきたいとしています。', 'これからもずっと巨人のことを心配して気にかけてくださると思います。', '日本の司法制度の問題の現れといえるが、これだけ時間がかかったことを関わった人として申し訳なく思う」と話しました。', 'アメリカのニューヨークに住んでいるミシェル・フォックスさん（）は、婚約指輪に使うダイヤモンドを自分で見つけたいと思っていました。', '負けが混むとやっぱりチームの雰囲気というか、いろいろやりたいことがかみ合わなかったりすると思うので。', '本当に怖かっただろ、絶対に犯人を捕まえるからなと思いながらご遺体を運んだことを覚えています」と振り返りました。', '平デジタル大臣は「マイナンバーカードを持っていかなくても利用できるので、便利になると思います」と話しています。', '白石死刑囚は裁判で動機について「悩みを抱えた女性は口説きやすいと思い、ツイッターで『疲れた』『死にたい』などとつぶやく女性を狙った。', '何もできなくなってしまうと思ってる」と話したことでした。', '骨に異常はないということですが、今後については、「やり続けても悪くならないのであれば、このまま続けていくが、ドクターやトレーナーと話して決めていくことになると思う」と話していました。', 'また、地元の小学生人は「本当はつらくて思い出したくない記憶を伝えてくださる被爆者の方々から、直接話を聞く機会は少なくなっています。', 'そして度目くらいのあとに私は『彼らは本当にすばらしいことをやりたいと思っている』と言った」と述べました。', 'この建物は以前は飲食店だったと思いますが、ずいぶん長い間空き家になっていました。', '核兵器は使わないことが一番だと思います」と話していました。', 'ホテルはへの声明で、「我々の施設で起きた未成年者の死亡事案について大変遺憾に思っている。', 'みんなは黙祷を して、亡くなった人を思いました。', '専門家は「太陽光発電のようなクリーンなエネルギーは高いと思われています。', 'で「階だと思ったら階だった」という写真が有名になり、多くの人が興味を持ちました。', '心配な人は設定を切り替えてにやりとりを学習させないようにしたり、子どもや家族の個人情報をそもそも入力しないよう気をつけたりするとよいかと思います。', 'の使い方、リテラシーの面で、授業の中で取り扱ってもいいのかなとも思っています」海外ではより深刻にが摂食障害に与える影響について、海外ではより深刻な事態が明らかになっています。', '工事現場など野外で作業する人が多く着ていると思うが、ファンを回すためのリチウムイオン電池は衝撃に弱いので、作業する時に何かにぶつかって衝撃を与えてしまうと事故につながるので、なるべく電池のところにぶつからないように注意する必要がある。', '式では長嶋さんとともに「」として一時代を築いた王さんが弔辞を読み上げ、「あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', '「まっすぐはあまり思いどおりに行けそうになかった」と、けいれんの影響でストレートが投球全体の％にとどまった前回登板から一転、この日は最速。', 'この人が、両巨頭が並び立ったおかげで、という偉大な成績が残せたんじゃないかなと思います。', '【プラスで配信】配信期限日午後までこの中で、自民党の小野寺政務調査会長は「理不尽と思えるような関税だがしっかりものを言っていくことが大事だ。', 'トランプ大統領は、政府の仕事を変えたいと思っています。', 'それは長嶋監督なり、王さんがけがをしていましたし、もう最悪の年間ではなかったかなと思います。', 'いろいろなことを考え過ぎず、伸び伸びと思い切って滑りたい」と話していました。', '設備投資の早期実行にはトランプ政権の支援が期待できると思っている」と述べました。', '仕事でジョージアに向かうため乗り継ぎ先のドーハに向かっていたという歳の乗客の男性は、「中東の情勢がよくないのは知っていたが、まさか当日にこうなると思っていなかったので驚きました。', '年の調査では、「正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％でした。', '職場では、周囲の方々に温かく御指導いただき、皆さんと協力しながら精一杯仕事に取り組んでいる様子に、社会人として一歩一歩成長しているのではないかと思います。', '会談から得られたものはこれ以上ないほど、すばらしいものだったと思う。', 'きょうがチャンスだ、そう思って、面と向かって言うのは勇気が要ります。', '犯人が捕まったとしても亡くなった人は戻ってきませんが、絶対解決してくれると信じて待ちたいと思います」と話していました。', 'アメリカの専門家は「ロシアが核兵器を使うことはないと思います」と言っています。', '夫婦で訪れた浦添市の代の夫は「沖縄に思いを寄せて下さりありがたいです。', '状況は変化していくと思うがその都度、考えながら対応していくしかないと思っている」と話していました。', 'この文面には「削除した方がよいと思われる箇所がある」とした上で、メールには安倍元総理大臣の妻の昭恵氏や政治家の名前などに印がつけられた元の文書が添付されていました。', '練習の時からおそらくゲーム中は（バッティング）ケージもないし、準備が難しいのではないかなとは思っていましたけど、そこに対してしっかり対応していくというのが、まずきょうは課題だったかなとは思いますし、そういう意味では打席目以降でいい仕事ができたというのは、いい点じゃないかなと思います」ベッツ選手、フリーマン選手とチームの中心人が欠場して、プレッシャーもあったと思うがどう試合に臨んだか。', '荒川恒光さん「データを残すこと自体は大事で、あの当時どうだったのか将来の方々が歴史を振り返ってみる場合に参考になると思う」各地で取り組み広がる今回、が共同でデジタルデータ化した戦没者名簿については、今月中旬にも西日本新聞社の紙面やアプリ、ウェブサイトで詳しい分析結果を公開予定です。', 'ピアノを弾くこともありますが、ビオラを始め、音楽からは多くの癒やしと力をもらっているように思います。', '今後、契約した小売業者から『精米できるところはないか』という問い合わせもくると思うのでマッチングしていきたい」と述べています。', '今回の訪問を機に、首里城などへの観光ももっと盛り上がるといいなと思います」と話していました。', 'トランプ大統領「うまくいかなかったらすぐに帰路につく」トランプ大統領はアラスカ州に向かう大統領専用機の機内でアメリカのニュースの取材に応じ、会談で成果が得られるか感触を問われたのに対し「とてもうまくいくと思う。', 'だから、彼が会合に出ることは、とても重要だとは思えない。', 'さらに、「大学に入学しましたら、以前から興味を持っていました昆虫、とりわけトンボも含めて、幅広く学んでいきたいと思っております。', '迎えに行く人は「高校生も心配だと思います。', '大谷選手が一塁に進む際に、ベンチを制するしぐさを見せたことについては「彼自身あれはわざとだとわかっていたが、これ以上のドラマを望んでいなかったと思う。', '私の野球人生で最高の思いです。', 'その上で、「世界的なフェミニズムの大きな波が背景にあると思います。', '授業の合間とか、自転車に乗って移動しようと思っています」と話されました。', '連絡に応じなくなった女性にだまされたという思いを募らせていたが、ライブ配信でおとしめるような発言をされ、恨みや怒りを爆発させた」と指摘しました。', '近所の住民「震えで体動かず怖かった」北海道江差町でヒグマのものとみられるふんが残されていた現場近くに住む歳の女性は、「夜中、自宅の中にいたら、玄関の扉や外に置いていたゴミ箱をガタガタさせる音がして、ヒグマではないかと思ってびっくりした。', 'こうした発言を受けて日、三田市の田村克也市長から「わが地域が誇る三田米の価値を不当におとしめる発言をされたことは自治体首長という立場でありながら大変、身勝手で農業者などの日頃の努力や思いを愚弄するものだ」などとする抗議文が送付され、中川市長に対して公式の場での謝罪などを求めているということです。', '殿岡さんは「痴漢があまりにも続くと、だんだん自分の心を守るために傷つくのをやめたくなってしまい、自分の体はそんなに大事ではないと思ったり、自分は痴漢の道具になったんだと思い込んで、心を守ろうとしたこともありました」と振り返りました。', '今日は とても たのしい日だと思います。', '会社の人は「アメリカの人は、税金が上がった商品を買わなくなると思います。', '荒川恒光さん「平和を考えるうえで、あの戦争のなかで最初はこれくらいの人が亡くなって、終盤になって負けるときにはこんなに多くの人が亡くなったということがデータで言えることは大事だと思います」荒川さんは沖縄で戦没者の遺骨収集などに携わっていて、当時を知る人が減ることで戦争の記憶が失われていくことに危機感を抱いているといいます。', 'そのうえで「政省令の改正とか運用とか、そういったことは大臣の決めるべきことで、私はこれがルールだと思う。', '学生も優先順位の洗い出しを行い、もう一度見直してみるのもいいと思う」と話しています。', 'また、このところの寒波により、各地で大雪となっており、皆さんの御苦労もいかばかりかと思います。', 'そのうえで「社会の中で当事者と非当事者という分断が残っていると思いますが、そのはざまで揺れ動いている人もいるので、セクシャリティーだけでなく、多様な人間の個性に寛容になっていくことが必要だと思います」と話していました。', '頑張るだけ頑張ってきた年だと思います。', '平和の大統領であることを誇りに思う」と投稿しました。', 'そのうえで「特別なユニフォームを着させてもらい、初戦なので勝ちたいと思っていた。', '誰もが普通に幸せに暮らせる社会を実現するために、行政に任せるのではなく、一人ひとりが自分事として考える必要があると思う」と話していました。', '知事として任期途中で政治人生を閉じることになったのは大変無念だったと思うし、私も胸が張り裂ける思いでことばが見つからない。', 'フレディ（フリーマン選手）に関しては、本当に直前でたぶん、ちょっとけがしてしまったっていう感じだと思うので、本人ももちろんプレーしたかったと思いますし。', 'また、パレードにロシア軍の兵器の中で軍事侵攻で使われているものが登場することにも注視したいと思います。', '保健所もものすごく苦労されたと思うので非難はできないが、何が起きていたのかしっかり検証してもらいたい」と話していました。', '一気に登り始めて姿が見えなくなり、しばらくして、帰ってきてくれるのかなと思いましたけど、なかなか帰ってこない。', 'とにかく楽しんで、すごいプレーがたくさん出ると思うので野球少年のような気持ちで楽しめたら」と目を輝かせていました。', '会社は、もっとたくさんの食べ物を売りたいと思っています。', 'さて、やっと夜が明けたと安堵し戸を開けると、夜明けと思ったのは実は怨霊の幻術だった。', '澤田直人特任研究員「すべてのカワニナに名前を付けてそれらの関係を明らかにしたうえで、何万年くらい前に種が分化したのかを明らかにできれば、びわ湖の歴史も分かってくると思うので、そうした研究をしていきたい」（富山放送局記者山内洋平）。', 'モリソンの家族も、この胸像をまた墓に置きたいと思っています。', '上原浩治さんに、上原さんいらっしゃると思うんですが、上原浩治さんにお会いしたときには、「監督、僕のことをずっと二岡って呼ぶんですよ」って。', '和田さんは、「この時期になると事件のことを思い出し、毎年、献花に来るようにしています。', 'トランプ大統領のことばでみんな一喜一憂しているのだと思う」と話していました。', 'でも、「良くない」と思う会社は 。', '職場の同僚だった人を亡くしたという代の女性は「雨が降るたびにこの日のことを思い出します。', '被害女性の祖母「事件の解明少し進んでよかった」元交際相手が殺人の疑いで再逮捕されたことについて、岡崎彩咲陽さん（）の祖母の岡崎須江子さんは「もっと早く逮捕できたと思うが、事件の解明が少し進んでよかったと思う。', '消費者安全調査委員会の中川委員長は、「子どもは高いところに登らないと思うのは間違いです。', '保護者の代の夫婦は「去年は年生の保護者として集いに参加したので、ことしも思いをはせたいと献花に訪れました。', '今後とも温かく見守っていただければ幸いに思います。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました。', '私も高齢なので、せめて生きているうちに決まってほしいと思います」と話していました。', '少年は けんかを して、銃を撃ったと思われます。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', '村の人は、自分たちの悪い行いを恥ずかしく思いました。', 'また、カムチャツカ半島沖で起きる津波の特徴として今村教授は「津波が到達する時間は予想されている通りになると思われるが、そのあとから来る津波がかなり大きくなり、最大波は遅くなる可能性がある。', 'そして捜査機関のあり方について「有罪方向に動くことが仕事で、それが評価される組織だが、今回、途中でおかしいと気付いた人もいたと思う。', '綱を腰に巻いたときに、わかると思います」と話しました。', '父親が被爆者歳男性ウクライナとロシアの状況は残念亡くなった父親が被爆者だったという広島市南区の歳の男性は「亡くなった方に静かに安らかに眠ってくださいという思いで手を合わせました。', '両陛下がご覧になったことはすばらしいと思います。', '警察はこの人が犯人かもしれないと思って、今もさがしています。', 'ことしは戦後年で、生き残った人が証言できる最後の機会だと思うので、沖縄のことを心に留めてほしい」と話していました。', 'プーチン大統領は戦争を続けたいと思っているからだ。', '眞子さまは「最初にすてきだと思ったのは、太陽のような明るい笑顔です。', '鉄筋は事故の原因ではないと思う」と話しました。', '店が攻撃されるとは思いませんでした。', '中国はこのことがよくないと思って、アメリカのボーイングという会社の飛行機を買わないように言ったということです。', '中国の習近平国家主席が売ることを認めるかどうかについては、「認めてくれると思う」と言いました。', '太一は、雪女だと思って逃げようとしました。', '歌手のペリーさんは、この経験を思い出して曲を作りたいと言いました。', 'オブジェを作った芸術家は、「海にたくさんのプラスチックごみがあることをみんなに知ってもらいたいと思って作りました」と話しました。', 'そして「ほかの人の恋人をつけていく歌が人気になるとは思いませんでした。', 'トラックなどを買う人が少なくなると思うので、作る量を少なくします」と言っています。', 'そして、「自分はまだまだだ」と思い、都に帰ってからもっと絵の練習をしました。', 'バナナは年配の人には高級な果物のイメージがあり、若い人には遠足の思い出の味です。', '姫は由布山の精のやさしさを思い出し、自分も由布山の精が好きだと気づきました。', 'お侍は「やりすぎたかな」と思ったが、このままではやられっぱなしで「しゃく」だった。', 'ただ、ユーザーが口にした「」の単語をシステムがドナルド・トランプ大統領の名前と認識していたと思われる現象について、同社はそれ以上コメントしなかった。', '最新の資料などを考え合わせると、恐らく警報級になる可能性があるとすれば、東部の山地になってくるかと思います。', '映画では太古の昔に絶滅したメガロドンが現代に生き残った姿を描いているほか、全長メートルに達するハリウッド版のメガロドンは巨大過ぎるように思われました。', 'これから先もへの宇宙の旅、楽しんでいきたいと思います」とコメントしました。', 'トランプ氏は「アメリカが勝った日を祝うことは大切だ」と言いますが、これはロシアの祝日と似ているので、嫌だと思う人もいます。', '昔の大統領たちは、戦争で亡くなった人たちを思い出す日を大切にしてきました。', 'アルトマンさんは、メタには良いところもあるけれど、技術の新しさではオープンの方が上だと思うと言いました。', 'ザッカーバーグさんは、についてもっと進めたいと思っていて、自分の家で専門家と会ったり、会社のオフィスの場所を変えたりして、新しいチームを自分の近くに作ろうとしています。', '匹の発見は、ウィテカー氏を思って感極まる瞬間だったとレッティンク氏は振り返る。', 'そう実感すると頭が下がる思いだという。', 'その時はこれが最後になると思ったという。', 'のティースラー長官は、「今までドイツでは、戦争のために準備する必要はないと思っていました。', '多くの人は、地球が太陽に近いときに暑くなると思っています。', 'ヨーロッパは、もっと多くの研究者に来てもらいたいと思っています。', '会社に入ったばかりの人たちは、どんな会社で働きたいと思っているのでしょうか。', '今、アメリカ人の多くは民主党と共和党以外の候補者を応援したいと思っていますが、マスクさんは人気がありません。', 'アメリカでは、民主党と共和党のほかに「第三の政党」をほしいと思う人が多いです。', '思ったより疲れていないと感じていますが、家に帰ったら疲れが出るかもしれません」と話していました。', '新垣有絃投手「自分が抑えて いい流れを持ってこようと」年生の新垣有絃投手は「ふだんしないようなミスが出て、チームが動揺していましたが、自分がしっかり抑えて、チームにいい流れを持ってこようと思っていました」と淡々した様子で試合を振り返っていました。', 'ここまでの試合では年生のピッチャー陣に助けられてばかりだったので、野手を中心に年のメンバーが何とか打つことができてよかったと思います。', 'そのうえで「このチームで決勝に進みたかったですが、先輩から『来年戻ってきて優勝しろよ』と言ってもらえたので、絶対にこの舞台に戻って借りを返したいです」と強い思いを口にしていました。', '前の試合までは番バッターを任されながら打率割台と苦しんできたことについて「これまでは迷いがあって状態が上がりませんでしたが、きょうは自信を持って打席に立って、積極的に行こうと思い直しました」と振り返っていました。', 'はじめは地震かと思いましたが、作業員のかたの事故と聞き、心配です」と話していました。', '今後、事故の詳細について調査が進められると思うが、市として市民の安全を最優先に確保するため、防衛省に対し、迅速かつ徹底した原因究明と再発防止策を強く求めていく」とコメントしています。', 'デーゲームで行われたこの試合も開始時点の気温が度に達し、山本投手は「高校野球を思い出した」と汗で重たくなったアンダーシャツをイニング間に何回も着替えながら試合に臨みました。', '娘と祭りに参加した母親は「この地区でこれからも住み続けると思うので、一緒に力を合わせて祭りを盛り上げていきたい」と話していました。', '戦戦を大事に戦った先に大会連覇ができればいいと思っています。', '昔から静かな場所でこんな事故がおこるなんて夢にも思わなかったです」と話していました。', '先生はいろいろな国の友人にいつも話しかけられていて、すごいと思っていました。', 'どうしたらいいのかという思いだ」と危機感を漏らしていました。', '共産白川氏命を守る政治を行い医療制度の改悪阻止したい比例代表で初当選した共産党の白川容子参議院議員は記者団に対し「命と暮らしを守ってほしいという声として送り出してもらい身が引き締まる思いだ。', 'また「自民党にとっては逆風の選挙戦だったが、新人として新しい風を吹かせてほしいという要望を受けたと思っている。', '私は年も年だし芸能界も長いが、新たなところに踏み込んでいって皆さんに少し勇気を与えたい思いだ」と述べました。', '【初当選の議員たちは】自民鈴木大地氏日本を元気にしたいソウルオリンピックの競泳の金メダリストで東京選挙区で初当選した自民党の鈴木大地参議院議員は記者団に対し「身が引き締まる思いで、しっかり国民のため都民のために働き、日本を元気にしていきたい。', '託された思いや当選に届かなかった仲間の気持ちもしっかり受け止めて頑張っていきたい」と述べました。', '与党、野党含め考えが近しい方はいると思うので、しっかり連携していきたい」と述べました。', '【初当選以外の議員】自民鈴木宗男氏初心にかえり年責任果たしたい比例代表で当選した自民党の鈴木宗男参議院議員は国会内での取材に対し「年以上前に初めて国会に登院したときを思い出しながら、初心にかえって、しっかりこの年、責任を果たしていきたい。', 'みなさん不安な中で過ごされたと思いますが、帰って行くときに『安心して寝られた』と聞いたので、ほっとしています」と話していました。', '熱中症も気になるかと思いますが、引き返さないということが何より重要になりますね。', 'こうして暑さを避けながら避難を続けていただきたいと思います。', 'できるかぎり木陰など日の当たらないところを探していただくなどして体調管理にも気をつけながら、ただ沿岸にいては本当に危険ですので、海のそばには絶対に近づかず避難を継続していただければと思います。', '遠いところで起きた地震でもこのように津波は来ていますし、今後被害が出るおそれもあるということが言えると思います。', '特に河口の近くにいる方は速やかに避難をしていただければと思います。', '遠藤航主将「まだまだこれからがスタート」キャプテンの遠藤航選手は「まずは出場を決められたことをうれしく思う。', '三笘薫「まだまだ壁はあると思うのでこれからが勝負」先発出場した三笘薫選手は「勝ててほっとしている。', 'これから私の政治活動で県民に迷惑をかけると思いますので、私が違法強制入院されたえん罪事件であることを県民にいちばんよく知らせる方法が、この知事選への立候補だと思っていたのです。', 'スポーツ、文化、芸術、子どもたちが思う存分チャレンジできることを、その教育環境を整えていきます。', 'そう思い、立候補の決意をいたしました。', '「子供たちに申し訳ないと思わなくてもすむような秋田県をつくる。', '先日の公開討論会を見ていただければわかったと思います。', 'それだけ大きな問題であるにもかかわらず、これまでみんなやばいやばいとは思っていたけれども、真剣にどこまで考えていましたか。', 'そして年間の県議会の活動を通じて、なんとかできると思って、この度、手を挙げさせていただきました。', '（実績）～私は、東京の大学を卒業するときに、ふるさと豊岩をはじめ、秋田のために、その発展のために尽くしたいと思い、秋田に帰ってきました。', '今これを、このままじゃダメだと本当に真剣に皆さん一人ひとりが思っていただいて、この先、秋田県どうしていくのか、それをこれから日間でぜひ形にしていきたい。', '誰かを悪く言うつもりありませんけども、とりあえず目標は掲げる、でも達成できるかどうかそれは別です、とか、立派な看板掲げるけども、いろんなトリックで実は大したことやろうと思っていないとか、こういう姿勢で行政をこの先継続されたら、ほんとに少子化止まらないし、地域一つひとつ消滅していきます。', '私は、必ず勝利をして、子供たちに申し訳ねえなって思わなくてもすむような、そんな秋田県をつくっていきます。', '私の活動は、政治活動だと思います。', '私は月日まで、私の誕生日である選挙日まで走り続けたいと思います。', '霞ケ関駅の助役だった夫の一正さん（当時）を亡くした高橋シズヱさん（）も献花に訪れ「ここにくると当日のことを鮮明に思い出して悲しみがこみ上げてきます。', '自分がその思いを忘れていたところがあることについて、深く反省している。', '大谷選手は「第打席はフォアボールだけはいらないなと思っていたが、ちょっと思い切り行きすぎている感覚だった。', '回で球を投げてノーヒットに抑え無失点だった先発の今永投手については「球がきょうの目標だったので、回を終えて交代させるのが適切なタイミングだと思った」と話し、「フォアボールはあったが非常にすばらしい投球だった」とたたえました。', 'それ以降の打席でしっかりと冷静に対処でき、打席目以降でいい仕事ができたというのはいい点だと思う」と冷静さを取り戻したことが本のヒットにつながったと分析しました。', '高橋さんは「今後もコンテンツを増やしていきたいと思っている。', 'つらく、悲しかったと思います」と話していました。', '娘にも事件のことを伝えたいと思います」と話していました。', 'きちんと見極める必要があると思います。', '妹はごはんを人に食べさせてもらい、自分のやりたいことができず、思いを伝えることもできなくなった。', '日本大学医学部川名敬主任教授（日本産科婦人科学会で今回の考え方をまとめる）「海外で妊婦に使われているワクチンを日本に導入できれば一番安全で安心だが今の時点でその動きはないので日本で使っているワクチンが母子免疫ワクチンとして使えるかどうかこれから検討していくことになると思う。', 'われわれの訴えがなかなか届かなかったということで残念に思う」と述べました。', 'できるだけ、来られるだけは来たいと思っている」と話していました。'], '紙': ['紙の不足や言論統制で日本国内では出版活動がほぼ停止していた時期に、反戦的な内容の本を中国で出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', '「可燃ゴミ（燃えるゴミ）」は、台所のゴミや紙くず、古い服などです。', '机の上の紙や書類を片付けましょう。', '英タイムズ紙ガン監督インタビュー映画の紹介記事を掲載イギリスの「タイムズ」紙は今月日「私の新しいスーパーマンに腹を立てる人もいるだろう」というタイトルで、ジェームズ・ガン監督にインタビューした映画の紹介記事を掲載しました。', '机が きれいに なって、紙を見つけました！。', 'おふたりは入居者と同じテーブルを囲んで懇談し、入居者が折り紙で作ったハトを手に取って羽を動かすなどして、交流を深められました。', '警視庁の幹部の人は捜査指揮や、上司と部下の信頼関係、コミュニケーションに大きな問題があったとし、「紙での報告のやりとりだけでなく上司が現場から直接きたんのない意見を集め、部下は率直に意見を述べられる組織へとこの事件を機に変わっていくことが重要だ」と話しています。', '「二十四の瞳」をはじめ、戦争の悲惨さを描いた作品を数多く発表した壺井ですが、紙の不足や言論統制などで日本国内では出版活動がほぼ停止していた太平洋戦争末期に、国内ほど統制が厳しくなかったとみられる中国で反戦的な内容の本を出版していたのは、戦時中の日本文学の歴史を考える上で貴重な発見だと専門家は指摘しています。', 'そして娘と結婚させる」と書いてある紙を見つけました。', '大川原社長「深く吟味し判決出していただいた」判決が言い渡されたあと、東京高等裁判所の前で原告や弁護士たちは「違法捜査を認定」や「全面勝訴」などと書かれた紙を掲げました。', 'そして、仏の絵の上に薄い紙を置いて、丁寧に写して描きました。', '法眼が紙に描いた馬は、水が怖くて渡ることができませんでした。', 'でも、けさ、紙は ありませんでした。', '枚の金と「橋をつくる金」と書いた紙が入っていました。', 'さらに紙パック飲料品目について、月日発売分から価格はそのままで内容量をミリリットル減らす実質値上げを行います。', '技術は紙に書いたものではなく人から人へ伝わるもので、生の情報が伝わる必要がある。', 'そして、いいと思う政党の名前を紙に書いて、投票の箱に入れました。', '細い竹で形を作って、紙を貼ります。', '争いの詳細は不明だが、チャンダウカ氏はフィナンシャル・タイムズ紙に対し、団体の英国拠点のスタッフと、レソトとボツワナのスタッフの間で摩擦があったと述べている。', 'オークションに出るチョコレートは、缶に入ったままで、紙も少し残っています。', '昨日、たいせつな紙を机の上に置きました。', '原告ら 「勝訴」などの紙を掲げる最高裁判所の前では判決を受けて原告と弁護団が「勝訴」や「保護費引き下げの違法性認める」、「司法は生きていた」などと書いた紙を掲げました。', 'おふたりと懇談した空民子さん（）は「折り紙のハトの羽を動かすと、楽しそうに笑ってくださいました。', '秦剛教授によりますと、年に入ると国内の出版物は、紙などの物資の不足が深刻となりページ数の削減や廃刊が相次いだ一方、中国など外地では積極的に日本語の雑誌や本が刊行されたということです。', 'そして、紙の本を読んだり、軽くストレッチをしたりするのがおすすめです。', '法眼は馬に息をかけて、馬を紙の絵に戻しました。', '北京外国語大学の秦剛教授によりますと、戦争末期、紙の不足や厳しい言論統制で作家たちの作品発表の場は制限されていて、執筆依頼には、闘う国民や勤労を主題にした小説などの条件が課せられたものもあったということです。', 'たこ焼きや折り紙も ありました。', '原告側不当判決判決のあと、東京高等裁判所前では原告と弁護士らが厳しい表情で「不当判決」と書かれた紙を掲げました。', '最新作について、ジェームズ・ガン監督はイギリスの「タイムズ」紙の今月日の記事の中で「スーパーマンはアメリカの物語だ。', 'プラスチックや紙です。', '年前、モデルロケットの性能を競う大会に初めて出場した際は、紙と粘土で作ったロケットがうまく飛ばず「制御不能のミサイル」と酷評されたといいます。'], '寺': ['和尚さんは「またじろは人をだました」と思って、またじろに「お寺から出て行ってもらうぞ」と言いました。', '動画には寺の外観のほか、原爆の被害にもかかわらず、現在も寺の敷地内に奇跡的に残っている常夜灯が、正面の門の奥に映っているのが確認できます。', 'お寺の薬師如来は、今も「タコ薬師」と呼ばれて、多くの人がお参りに来ています。', 'ソウルのお寺で火事ソウルの お寺で火事が ありました。', '韓国の裁判所は、この仏像は日本の寺のものだと決めました。', '寺の様子は写真などでは確認されていましたが、動画が見つかったのは初めてで、専門家は「かつての姿を立体的に見られるようになり、第一級の資料だ」と話しています。', '昔、お寺に「またじろ」という名前のたぬきが住んでいました。', '僧侶は村人から近くの山に住んでいる寺の住職の話を聞く。', '和尚さんたちは心配していると、着物の店の人がお寺に来ました。', 'お寺の坊さんは、りょうかくそうじょうという立派な人でした。', '国家遺産庁によると、現在、国指定文化遺産である義城（ウィソン）の孤雲（コウン）寺をはじめ、計件の国家遺産が被害を受けたという。', '博物館学芸員「映像出てきたのは恐ろしさ伝えるため」長崎歴史文化博物館の長岡枝里学芸員は「福済寺という長崎のシンボル的な存在だった寺が失われてしまったことは、日本全国で衝撃だったのではないか。', '昔、京都に、えのきという木があるお寺がありました。', '韓国の寺は「世紀に日本の海賊に盗まれた」と言っていました。', '月に仏像は対馬市の寺に戻りました。', 'その夜、改庵妙慶が山に登り荒れ果てた寺の中で座禅を組んでいると、僧とも俗人とも区別がつかない鬼と化した住職が現れる。', '長崎に原爆が投下されてからことしで年となるなか、原爆で失われた長崎市の国宝の寺を、被爆前に撮影した動画が残されていたことがわかりました。', '秋になって、お寺の門の前に山でとった食べ物がたくさん置いてありました。', 'そして、お寺へ行きました。', '長崎県対馬市の寺から盗まれて韓国に渡った仏像が、日、日本に戻りました。', '昔、岩手県の北上川の上流に光勝寺というお寺がありました。', '昔、岩手県の北上川の上流にお寺がありました。', '愛媛県の寺で、「仏」の絵を描くイベントがありました。', 'しばらくして、またじろは元気な匹の子どもと一緒にお寺に帰ってきました。', '火事は日にお寺の近くの建物で起こりました。', '日、対馬市の寺で法要が行われました。', 'そのあと、韓国の寺に貸していましたが、日の法要が終わったため、日本に戻りました。', '善光は急いでお寺に帰りました。', 'お寺の和尚さんは立派な人で、みんなに信頼されていました。', '次の日、またじろと匹の子どもはお寺からいなくなりました。', 'このお寺は有名で、たくさんの人が来ます。', 'お寺の近くにいる人に、タコのにおいがわかってしまいました。', 'これまでの調べで、当時、一緒にいてコカインを使用した疑いで逮捕された代の女の容疑者は、「日本駆け込み寺」に相談に来ていた利用者だったことが分かっていますが、その後の調べで「田中容疑者から『オーバードーズをするくらいなら、コカインとか大麻を使ったほうがいい』と勧められた」などと供述していることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '福済寺住職「年前にタイムスリップ」福済寺の三浦秀元住職は「これまではかつての寺の姿は平面的なものでしか見たことがなかったが、立体的なもので見てすごい建物だったと感じた。', 'ある日、またじろはお寺からいなくなりました。', '村の人たちは、人のために神社やお寺を建てていました。', 'あとになって高台の寺から地域を見渡した際、被害の大きさを実感したということです。', '外国人たちは、最初に寺のお坊さんから、絵を描くときは絵のことだけを考えて描くことが大事だと習いました。', '和歌山県にあるお寺の話です。', 'そんなある晩のこと、ひとりの若い娘がお寺の和尚さんの枕元に現れ、「あの鐘は竜宮のものです、鐘を返さなければ鐘もお寺も粉々に砕きますよ」と言い、海へ消えていきました。', 'お寺の石段を下って浜辺へ進んで行くつり鐘を、村一番の力持ちの又五郎が引きとめようと必死につかみました。'], '時': ['年生の時に、歳年下の紀子さまと大学内の書店で出会い、自然文化研究会というサークルで活動されていました。', '専門家「旧石器時代の研究の進展に大きな期待」日本の旧石器時代に詳しい岡山大学の稲田孝司名誉教授は後期旧石器時代をさかのぼる時代の可能性がある石器が見つかったことについて「『ねつ造問題』の時の石器とは異なり、冠遺跡では石器が地層の上から順番に非常に手堅く出土している。', 'また、歳の女の子と代の女性は、けがの程度が分かっていないものの、搬送された時に意識はあったということです。', 'このイベントは、日本の映画や文化をもっと知ってもらうために、カンヌ国際映画祭の時に行われました。', 'この絵文字は、日本では悲しい時だけでなく、うれしい時や、友だちに共感したい時など、いろいろな場面で使われています。', 'あらかじめガイドラインは示していたものの、マグニチュード以上の地震が起きた時に出される「巨大地震警戒」が中心だったこともあり、自治体や事業者の中では対応を巡って戸惑いがみられました。', 'チャーリーさんは月には、フロリダ州のジュニア大会で優勝していて、その時には父のタイガーさんがキャディーを務めて話題になっていました。', '津波避難ビルの周知を強化するとともに、仮に認知度が低かったとしても、災害が起きた際に津波避難ビルの場所がわかる仕組みを整備する必要があります」大阪・梅田で検証！他のビルには逃げられる？では、とっさに避難しようと思った時、「津波避難ビル」に指定されていなくても、逃げ込めるビルはあるのか。', '【すでに移動が危険な場合も】避難しようとした時に、雨で周囲の状況を確認できなかったり、土砂崩れなどが発生したりして、すでに移動が危険になっている場合があります。', '先月、大塚智丈院長が代の男性の診断を行った時のケースです。', 'そして、私が監督になった年の最初のオープン戦で熊本に行った時に、監督は倒れられたんです。', '痩せたいと思った時に、もしかしたらまた過激なダイエットにまた走るかもしれないという思いが私の中にあります。', '実際に南海トラフ巨大地震が起きた時には、津波避難ビルではないビルを、多くの人が頼る可能性があります。', 'は、去年、日本シリーズの時に、他の野球の番組を見せたテレビ局の取材パスを取りました。', '小学年生の娘を「国際コース」に通わせている篠田さん夫婦は、小さいころから英語に慣れ親しんでほしいと、娘が幼稚園の時から英語の教育に力を入れる施設に通わせてきました。', '野球をめぐっては、日程が大リーグのレギュラーシーズンと重なっているため、大リーグ選手の参加について現在も議論が続いていますが、東京大会の時の日間より大幅に短縮されました。', '天気が変わりそうな時は、丈夫な建物の中など、安全な所にいるようにしてください。', 'この時には、分の以上の署名が集まったとされ、当時、農林水産大臣だった石破総理大臣も署名をしました。', '父親が歳の時に県南部で戦死したという仲村光子さん（）は「お父さんが戦争に行ったとき私は生後か月だった。', '私が引退して、監督に挨拶に行った時、「監督がジョー・ディマジオって言ったから、私、ヤンキースに行ったんですよ」って言ったら、この笑顔を見せてくださいました。', '佐々木投手にとってはプロ野球時代も含めてプロ入り後初の中日で臨んだ登板で、「ブルペンに入るタイミングが中日の時と変わらなかったので、調整自体にそこまで難しさは感じなかったし、パフォーマンスに影響した感じではない」と話し、ピッチングへの影響は否定したものの「試合前のブルペンからあまり強く投げられなかった。', '年の首相辞任要求みずからの対応説明石破総理大臣は年の参議院選挙で大敗した安倍総理大臣に対し辞任を求めたみずからの対応について問われ「その時に申し上げたのは『続投するのであれば、なぜ続投するのかについて述べ国民の理解を得る必要がある』ということだ。', '時から、ミッションが はじまります。', '会った時には、地方や都内への訪問に関する話題のほかにも、関心を持って取り組んでいるトンボ、野菜の栽培、バドミントンなどについて生き生きと話してくれますので、充実した日々を送っているのではないかと思います。', '一方で、「年の日米貿易協定ではアメリカが自動車に対する高い関税をしようとした時にそれをストップさせるためある種、農業が犠牲になった部分があったと思う。', 'ただ、いまの修正案は次の財政検証の時に検討する内容で、今のまま『あんこのないあんパン』が続き、しかもマクロ経済スライドも続く案なので、今すぐ止める対応が必要だ」と述べました。', '長かったような、短かったような、わからないまま時が過ぎたように思います。', '人生の大半を棒に振り、つらかった時もあったが、一貫して無罪を主張してきて、自分でもよく頑張ったなと思う」と振り返りました。', '去年も番を打つ予定ではなかったですし、変わった時に別に気にすることなく、どこに入っても基本的には自分のバッティングっていうのができればいいんじゃないかなと思ってます。', '国際環境が激変している時に対応できるのは自民党しかなく、関税などの影響も含めた、大きな強力な物価高対策を打ち出していくことを国民は求めている。', 'ただ消費税は、民主党政権の時のいわゆる党合意に基づいており、税率を下げるなら社会保障の財源をどこに求めるのかと一体でないとおかしな議論になる」と述べました。', '日本代表の時にいじられるなど絡みもあったと思うが。', 'その時、寺院やピラミッド、道路などが作られました。', '調整の方法というか、全体のボリュームを考えた時にそこまで。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', '婚約の際の記者会見で、プロポーズしたのは大学年生の月、大学近くの交差点で信号待ちをしている時だったと明かされました。', '燃焼ガスの噴き出し口に穴が開き、補助ロケットを切り離すための装置が故障したことが原因と特定されましたが、この時、打ち上げチームは失敗原因への対策にとどまらない新たな取り組みを始めました。', 'プランはプランでしかないというか、その時の。', '事故の時、大学で授業が ありました。', 'この中で、石破総理大臣は「当日は、参議院選挙の候補者の応援のため、鳥取と岡山の県境の小さな村にいたが、ご逝去の報を受けた時の衝撃は終生忘れることはない」と述べました。', 'そして、巨人軍の提供で、父が大好きな背番号のユニホームそして隣には、天覧試合でホームランを打った時に使用したバット、そして、松井秀喜さんと一緒に授与していただきました国民栄誉賞の金のバット、そして、こちらには天皇陛下から直々に授与されました勲記と文化勲章を飾らせていただきました。', '本当に悲しくつらく、時々、アメリカに来たことを後悔します。', '立憲民主党の制度の導入に向けた法案は、夫婦が別姓を選ぶ場合、子どもの姓をどちらにするかは結婚する時に決めるなどとしています。', 'その時、娘の顔が変わり、「お婆さんの手と私の手、どっちが大きい？」と言って、手を大きくして惣七を捕まえようとしました。', '藤田さんはこの時に受験していれば、採用試験の準備が十分にできないだけでなく、教育実習自体にも専念できなかったかもしれないと振り返ります。', '東京都内に住む橋本龍之介さん（）もその人で、年前に小学年生の時に種子島を訪れ、ロケット号機の打ち上げを見守りました。', 'その時には日本日本にもメートルの津波が押し寄せた。', 'その時、ブラッド・ピットさんは東京にいました。', '企業側が取る対策について、「少なくとも過去にカルテル事件や談合事件で摘発された業界の企業は、担当者が競合他社と会う時に必ず事前に報告をさせたり、会社の了承を取ったりするような仕組みを採っている。', '松友アナ：「甘さを、収穫する時にこれ絶対甘い！って見分けられるポイントはありますか？」山内さん：「秘密なんですけど（笑）一応農家なんで…まあヘタが細くてヘタまわりがキュッと力が入っているようなのが甘いのが多いですね。', '大雨の時には、土砂災害の可能性がある崖の近くや渓流沿い、それに川の近くには近づかない。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', '論文を発表したデンマーク自然史博物館の研究者は、「最初の標本を見た時は、腹部の先端が膨らんでいるのを見つけて気泡に違いないと思った」「ところが別の標本を幾つか調べて最初の標本に戻ると、これが体の一部だったことが分かった」と説明する。', '小泉大臣は「いま、全国のコンビニやスーパーで相当勢いをもって進めてもらって、これから全国的に面的に広がりを見せていく時に、店頭で売り切れなども出てきているので備蓄米を追加投入したい」と述べました。', 'ある時、おじいさんは、男がのこぎりを忘れて山に行ったことに気がつきました。', '両陛下と懇談予定歳の被爆者は両陛下と懇談する予定の被爆者の人、広島市の才木幹夫さん（）は、旧制広島第一中学校年生の時、爆心地から。', '今のところはいい感じで来てますし、さっきも言いましたけど、もうワンステップ上げた時にまたデータがどういうふうにブレるのかなっていうのをチェックしていきたいなと思ってます。', '月日のレンジャーズ戦で盗塁した際に、ヘッドスライディングしたあとから違和感が出始めたということで、「バットとボールがコンタクトするときとか、手首を返すときとか、ファウルボールを打ったり詰まったり、確実にいいポイントで捉えられれば、そんなに悪くはないが、ミスが起こった時はちょっと変な感じがある」と手首の状況を説明しました。', 'そして、松井さんが歳で現役を引退された時に、その新聞記事を、父が私に見せながら、「パパもね、引退したの歳なんだよ、松井と一緒なんだよ」と、ちょっと寂しそうな、でも誇らしげな顔をしていたのを私は今でも覚えています。', '切迫した状況で活動している時には情報収集する余裕はないかもしれないが、『デジタル水防』のようなシステムは立ち止まって行動を判断する場面ではとても役に立つと思う」と話していました。', 'その時はどうか涙は見せずに、笑顔で思いっきり父に笑って話しかけてあげてください。', 'そのうえで、受け取った時の雅子さんの様子について「すごく喜んでいました。', 'アメリカメディアから「ふだんからユーモアを大事にしているのか」と聞かれると、「英語のジョークと日本語のジョークは違うが、たとえば友達と食事をする時は基本的に楽しくいたい人間だ。', '社民「食料品消費税ゼロと最低賃金全国一律円の早期実現」社民党の大椿副党首は「賃上げと言っている時に割いる非正規労働者のことが頭に入っているのか。', 'を使って地方の高速道路などを走った時です。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '上野駅で学生服を着た王会長が前から歩いてきた時のことについては、「なんて体が大きいんだ。', '監督は本当にジョー・ディマジオが好きなんだなと思って、また、その選手のようになれと言ってくれたことに、本当にその時、幸せに感じました。', '年がたった今の心境について響子さんは「私たち家族や花の近くにいた人たちは年から時が止まっています。', 'すると中田さんは「私も認知症と言われた時にはドキッとして、これからどうなるんだろうと思ったが、好きな料理もできるし、家のことも全部できる。', 'また、上皇さまとの朝夕の散策では、これまでの日々を振り返ったり、庭に咲く花々を眺めたりして穏やかな時間を過ごし、時には、疫病から人々を守るとされる「アマビエ」が描かれた民間機が上空を飛行しないか見上げられたりすることもあるということです。', '特に就職氷河期世代は就職した時から最近まで非常に経済状態がよくなくて年金額も低くなる可能性があったので措置が行われたということで評価できる。', '息苦しい時もあった」と語った。', '国民玉木代表「野田代表は出すべきではないか」国民民主党の玉木代表は記者会見で「内閣不信任決議案が提出されるかどうかは、野党第一党の特に野田代表の判断しだいなので、出てきた時に考えるが、厳しい姿勢で臨みたいというのが基本方針だ」と述べました。', '食事を一緒にとる機会を週度でも設ける家族で食べる時に皿からそれぞれが必要な分を取る形ではなく、人分をきちんと分けて出し、食べているか観察する給食を残すなどの変化を捉えられるよう、学校とのコミュニケーションを取るそして、子どもが極端なダイエットをしていると気付いた時には…。', '手形は、粘土がまだやわらかい時に陶工が模型を動かしたときに付いたものだと考えられています。', '愛南町教育委員会によりますと、年に中学校、その年後に小学校ができたこの学校には、多い時で小中学校それぞれ人以上が通っていました。', '関西大学奥村与志弘教授「梅田の津波リスクは認識されるようになってきましたが、このままだと実際に避難が必要になった時に、適切に避難することは難しいかもしれません。', '今後の活動については、新たな会社を設立したうえで現役の時から海外のチームも招いて少年相撲大会を開催してきた経験を生かして相撲を世界に広げる活動を行っていくことを明らかにしました。', 'カーネーションを育てる農家の人は、今いちばん忙しい時です。', '事件から年となることについて、母親の達子さんは「何年たっても気持ちはあの時のままのような気がします。', 'ゴールした時に、初めて親父さん、ご苦労さまでした。', '東京江東区の「東京大空襲・戦災資料センター」で開かれた催しには、親子連れなどおよそ人が参加し、歳の時に東京大空襲に遭った吉田由美子さん（）がみずからの体験を証言しました。', 'パパが打てなかった時は、王さんが打ったし、王さんが打てない時があったらよし、今日は俺が打つぞ、そういう気持ちになるんだ」ともうずっと父は笑顔で会長の話をしていました。', '雅子と私と愛子の人でいろいろと都内での行事や、博物館などにも今までも行っておりますので、愛子もそういった私たちの様子なども見ながら、またその時のこともいろいろと考えながら、一生懸命初めての地方での公務を行ったように思っており、私たちもうれしく思っております。', '朝、時に ビーチに行きました。', 'さらに、オープン戦では登板しない予定になっていることについては「前回の手術の時もそういう感じでやっているので初めてではない。', '避難意識に関するアンケート（関西大学奥村与志弘教授）期間：年月～年月対象：大阪・北区、高槻市、兵庫県尼崎市に住む人のモニターこのなかで「日中、梅田の周辺にいる時に、南海トラフ巨大地震が発生し、大阪府の沿岸に大津波警報が出された場合」の行動を尋ねると、しました。', 'ハリソンさんは歳の時、肺の手術後に何度も輸血を受けたことをきっかけに、歳から血しょう成分の献血を開始。', '改庵妙慶（かいあんぜんじ）という僧侶が旅の最中に、下野の国（現在の栃木県）の小さな村を訪れた時のこと。', 'やっと姿が見えた時には、もう息絶え絶え。', '祭りの時に事故が起きました。', '一時的に痛みを伴ってでもやるべき改革をやる時が来ている」と述べました。', 'コロナの時は売れました。', 'ある日、素振りで監督のご自宅にお邪魔した時、私はそこにジョー・ディマジオのバットとジョー・ディマジオの大きな写真があることに気づきました。', '海や川などで遊んでいる時に気をつけることは？。', '思春期の人は、時々さびしい気持ちに なります。', '滅亡の危機にひんした惑星クリプトンから乳児の時に地球に来て、アメリカ中西部カンザス州の夫婦のもとで育てられ、超人的な能力でヒーローとして活躍する一方、ふだんは正体を隠し、新聞記者クラーク・ケントとして働いているという設定です。', '自民小林元経済安保相参拝同じく去年の自民党総裁選挙で石破総理大臣らと争った小林鷹之元経済安全保障担当大臣は、時ごろ、参拝しました。', 'とても大切な時だけ使うそうです。', 'この川は幅がメートル以上あり、秋の大潮の時には大逆流することで知られています。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', 'ボールとのフィーリングというか、自分が投げてる感覚と、フィードバックをもらった時のデータがどういうふうに一致してるかっていうのが大事かなと思うので。', 'また、新たな感染症の流行が起きた時には、病原体を収集し、検査や治療の方法を取りまとめたり、医療機関に応援職員を派遣したりします。', '家族と過ごす時は、父は本当に太陽のように大きくて明るくて暖かい日差しを私たち家族に毎日降り注いでくれました。', 'このため党内では「総会を開いても懇談会の時と同じような議論が繰り返されるのではないか」などの意見が出ていて、今後、議題が検討される見通しです。', 'れいわ新選組の高井幹事長は「消費税の廃止や減税を訴える勢力が過半数になったが、選挙後の各党党首の話を聞くと、早くもトーンダウンし『選挙の時だけか』と思う。', 'この時、製品が膨張することがあり、そうした状態の電池に強い衝撃や圧力が加わって内部の部品が壊れたり充電しすぎたりすると、熱が発生するなどして内部にたまっていた可燃性のガスが発火するということです。', 'また、記者団から「立憲民主党から内閣不信任決議案の共同提出の呼びかけがあれば応じるか」と問われたのに対し「その時の状況を踏まえて判断したい」と述べました。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', 'そして「今こそ戦争を終わらせる時であり、ロシアにより必要な措置が取られなければならない。', '小学生の時に、私が住んでいた赤坂御用地に鎌倉時代の街道が通っていたことを知り、道の歴史に興味を覚えて以来、山に残されている信仰の道や生業の道などの古道をたどることにも大きな魅力を感じています。', '奥村教授は「建物に入らなくても、直接階に上がることができるので、いざ津波が迫った時には、一般の人が頼りにする建物だと思う」と指摘しました。', 'その時、監督は、私がジョー・ディマジオと同じユニホームを着て、同じグラウンドでプレーすることを夢に思っていなかったと思います。', '男性「営業に来た従業員の印象自体は柔らかだったので、悪質業者だと知った時は驚きました。', 'その時に長嶋さんは、男のけじめだって言って、監督をお辞めになって、私は非常に自分に責任を感じて、こんなロートル、いつまでも野球やっちゃいけないなと思いながら、地団駄を踏んで現役を少し続けました。', '前回の手術の時もそういう感じでは一応やっているので。', '火事の時、廊下に煙がいっぱいで、逃げられませんでした。', '一匹の猿が仙崎へ渡ろうとした時、青海島と仙崎との間の砂浜に大きな海亀が気持ちよさそうに眠っていた。', '実は、父の祭壇をどのようにするか打ち合わせをした時に、本来でしたらグレーだったり、落ち着いた印象にするんですが、私はどうしても父の大好きなジャイアンツカラー、オレンジにしたくて、どうかオレンジの花で、父を囲ってくださいと言って、このような素晴らしい明るい祭壇を作っていただきました。', 'これだけルールと実態のかい離が拡大してきている中で、ルールの是非や就職活動そのもののあり方も含めて、見直すべき時に来ていると感じる」と話していました。', '政治家は選挙のためにその時だけ受ける話をすればいいのではない」と述べました。', '報告書では、男子生徒は年生の時から亡くなるまでの間に合わせて件のいじめ行為を受けたと認定していて、このうち所属していた水泳部では「お前もううっとうしいねん」と言われるなど、いわゆる「いじり」行為を受けていたことや複数の部員に無視されることなどがあったとしています。', '目撃証言を誘導したと認定もとの裁判では「テレビで音楽番組を見ている時に呼び出され、前川さんを迎えに行った。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '最初は、親が忙しい時におとなしくしてほしいからとスマホを見せ始めることがあると思いますが、子どもはそうやってスマホのコンテンツにだんだん夢中になっていきます。', '選択的夫婦別姓制度は、結婚した時に夫婦で同じ名字にするか、別々の名字にするかを選べる制度です。', 'その時には相談したい』と言っていたので、相談があればしっかりと党内で議論したい」と述べました。', '渡邊美希子美希子さんの母親「何年たってもあの時のまま」事件で亡くなった渡邊美希子さん（当時）は、京都アニメーションで背景画を担当し、人気アニメ「ヴァイオレット・エヴァーガーデン」など数々数々の作品で美術監督を務めました。', 'サイドからドリブルで仕掛けたり、クロスボールを上げたりしてチャンスを演出するだけでなく、時にはみずからゴール前に入り、フィニッシャーとして得点もあげ、攻撃を活性化させました。', 'その時、初めて私は、大好きなジャイアンツを去ることになりましたが、これでよかったんだと思いました。', '今月から横浜市内の小学校で新人の教員として働き始めた藤田真帆さん（）も大学年生の時に導入されたばかりの採用試験を受験しました。', '捜査関係者によりますと、傘下の業者では、こうして集められた若者らが多い時にはあわせて人ほど活動していたということです。', '日本製鉄のスチール投資計画とは日本製鉄は、「スチール」の買収計画への理解を得ようと、バイデン前大統領の時にも雇用の創出や製鉄所の設備の新設などの費用として、少なくともあわせて億ドル、日本円でおよそ億円の投資を行う方針を明らかにしていました。', '上皇さまは、平成年、歳の時に狭心症と診断され、心臓の冠動脈のバイパス手術を受けたほか、年前には右心の心不全と診断され、薬の服用や水分の摂取制限といった内科的治療を続けられています。', '森下さんは歳の時に被爆して大やけどを負い、母親が犠牲になりました。', '『あの温厚な薮中さんが』と言われましたが、時々僕も立ち上がって相手と激しく言い合うということもありましたしね。', 'バイデン前政権のもとでの審査の時よりも買収計画への理解が広がったという見方もあり、こうした報告がトランプ大統領の判断に影響を及ぼした可能性もあります。', 'この情報が出た時には、自治体などの情報に注意して、早めに避難することが重要です。', 'その時に子どものような気持ちで、私は心臓が止まるぐらい感動し、喜んだことを覚えています。', 'さびしい時、元気を くれます。', 'コロンビアでは雨の時に土砂崩れがよくあります。', '先に撃たれた人がいて、次は自分だと考えた時、ことばに言い表せない恐怖心だったと思います」と語りました。', '運動をしていない時はずっとスマホから目を離さないような状態だったといいます。', '今回の会議では、アメリカの関税措置が世界経済に与える影響を懸念する意見が相次ぎましたが、声明には直接的な言及はなく「経済政策の不確実性はピーク時から低下しさらなる進捗（しんちょく）を達成するために協働していく」という表現が盛り込まれました。', '結婚式の時、キャサリン妃はエリザベス女王から借りたティアラと一緒にこのイヤリングをつけました。', 'レーダーによる解析で午前時半から時すぎにかけて熊本県では美里町付近や八代市千丁町付近、上天草市付近などの各地で長崎県では長崎市付近などでいずれもミリを超える猛烈な雨が降ったとみられ、気象庁は「記録的短時間大雨情報」を相次いで発表しました。', '自分は絶対にならないと思っていた病気なんだっていうふうにその時に急に思いました」そこから徐々に食事をとる努力を重ね、いまは健康な状態だという潤さん。', 'しかし、この時に買った人の中には、本当は次の四半期に買う予定だった人もいます。', 'その上で、公明党と国民民主党がまとめた、禁止ではなく規制を強化する案に、自民党として賛同する可能性はないのか問われたのに対し「今現場で真摯（しんし）に議論をしている時に、総裁として乗れるだの乗れないだのと断定することはしない」と述べました。', '消費税が減税になれば確かに所得が上がるが、高齢化や介護、少子化、何より大切な国民皆保険をどうするかという話が、選挙の時には十分、行われなかった。', 'すみませんって言いながら、また、ある時は桑田真澄さんにお会いしたときは、「監督、僕のことを最後までクワダって言っていました」。', 'また、愛知県から訪れたという男性は「知った時は『うそだ』と思いました。', 'また、関西地方の別の大学生は大学の先輩の家賃が値上がりしたことに触れ、「次の契約更新の時に上がるかもしれず怖い」と今後の影響を懸念する内容の投稿をしていました。', '専門家マグマ噴火が起きる可能性指摘新燃岳では、月日の噴火で噴煙が最も高い時で火口からメートル上がるなど、活発な火山活動が続いています。', '市橋さんは「ムリャフカさんからは病院を見つけたい時や子どもがかぜをひいた時などに連絡をもらっている。', 'を観測する地震があり、過去にもマグニチュードクラスの地震が時々発生している。', 'アメリカの政治が大きく混乱している時に、この映画を政治的な映画と特徴づけてしまうことは大きな損失だ」と批判しました。', '監督はひとたびユニホームを着てグラウンドに出ると、強烈な光を発し、私と二人で素振りをする時は、バットマン、長嶋茂雄になりました。', '工事現場など野外で作業する人が多く着ていると思うが、ファンを回すためのリチウムイオン電池は衝撃に弱いので、作業する時に何かにぶつかって衝撃を与えてしまうと事故につながるので、なるべく電池のところにぶつからないように注意する必要がある。', '練習の時からおそらくゲーム中は（バッティング）ケージもないし、準備が難しいのではないかなとは思っていましたけど、そこに対してしっかり対応していくというのが、まずきょうは課題だったかなとは思いますし、そういう意味では打席目以降でいい仕事ができたというのは、いい点じゃないかなと思います」ベッツ選手、フリーマン選手とチームの中心人が欠場して、プレッシャーもあったと思うがどう試合に臨んだか。', 'ことしの新米が出たあと、コメがあふれてやっぱり高すぎるよねとなった時に、値下げするかどうかは、卸売業者や小売り業者の経営判断になってくる」と話しています。', '前回は年にブルックリン・ドジャースの時、ニューヨーク・ジャイアンツに対で負けました。', '火災を防ぐ対策は総務省消防庁は枯れ草など燃えやすいものがある場所でたき火をしないことたき火などで火を使う際はその場を離れず使い終わったあとは完全に火を消すこと強風や乾燥の時にたき火や火入れをしないことたばこの吸い殻の火は必ず消し、投げ捨てをしないことなどを呼びかけています。', '江藤農林水産相必要なら備蓄米放出江藤農林水産大臣は参議院決算委員会で「凶作や不作の時にコメの供給が途絶えないようにする備蓄米の本来の趣旨を忘れてはならず、基本的に備蓄米を出すことには自制的であるべきだが、必要であればやらなければならない」と述べました。', '王さんは「各チームのトップクラスの選手が集まるので何となくチームがまとまらなかったが、その時に彼が『さあ、ランニング練習をしよう』と言って本目から全力で走った。', 'これまでの入札で売った時の半分ぐらいの値段です。', 'アメリカのベロビーチでキャンプした時、ロサンゼルスで泊してフロリダに飛んだんですが、その出発の日の朝、私が寝坊してしまい、長嶋さんが天窓から部屋に入ってくれて、私を起こし、荷物をまとめてくれたので、飛行機に乗り遅れることはなく済んだこともありました。', '会社によると、工場でバターを作っている時に、糸のような細い金属がバターに入りました。', '団体は、台湾から日本に旅行する人が増えていることや、地震などの時にお互いを助けたことなどが理由だと考えています。', 'その時、男の子が手を一回たたくと、ウグイスが絵から飛び出しました。', 'その時の九住山の涙が、今の志高湖になったと言われています。', 'こうして小倉のカエルは鳴きたい時に、キュッとも鳴く事ができなくなりました。', 'このことから、和歌山の小倉あたりでは、肝心な時に何も言えない人の事を「あいつは小倉のかわずだ」と言うようになったそうです。', '「早期注意情報」というのが、気象台から発表されていまして、日のお昼前に発表された情報で、若干古いんですけれども、その時には、県内全域で警報級の可能性が中程度と見込まれていました。', 'このため、年のヒット映画「 ザ・モンスター」を見た時、島田氏は何かがおかしいと感じました。', '最初にメガロドンの歯を発見したのは歳の時です。', 'その時はこれが最後になると思ったという。', 'この場所は砂が動きやすく、船が見える時もあれば、また砂にかくれてしまうこともあります。', '今年の冬、氷がいちばん大きくなった時の広さは万でした。', 'トランプ大統領は「中国の国家主席や各国の首脳をもてなす時に大勢が集まる場合、いまはテントを張らなければならない。', '富士山などで大規模な噴火が発生して首都圏に大量の火山灰が積もった時、社会全体はどう対応するのか、専門家などで作る国の検討会が方針を取りまとめました。', '国民生活センターは、坂道や道路など、説明書で使用が禁止されている場所や車の近くでは乗らないほか、乗る時には、ヘルメットなどの防具を装着し必ず保護者が付き添うよう、注意を呼びかけています。', 'いよいよ秋田の政治も変える時がきたんです。', 'また民主党政権の時に、商品券を配付したり受け取ったりすることがあったかどうか問われたのに対し「一切ない」と述べました。', '被害に遭った浅川幸子さんの遺族「同様の事件は起こりうる」浅川幸子さんは歳の時、職場の研修に向かうため、たまたま乗り合わせた地下鉄丸ノ内線の車内で地下鉄サリン事件に巻き込まれ、脳の障害で全身にまひが残り、長い会話なども難しくなりました。'], '室': ['このうち、女性との連絡窓口の役割を担ったアナウンス室の佐々木恭子部長は「今思えば初動から専門家が関わっているべきで、自分たちでできることではなかったと思います。', 'さらに兵庫県西宮市でも階建ての共同住宅の階の室から出火し、焼け跡から男性人が遺体で見つかったということです。', '日未明、広島県熊野町で県営住宅の室が全焼し、焼け跡から人が遺体で見つかったほか、敷地内で倒れていた別の女性人の死亡も確認されました。', 'また、日午前時前には、大阪・西区の階建ての共同住宅のうち階の室が全焼し、この部屋に住んでいるとみられる男性人が搬送先の病院で亡くなりました。'], '社': ['アメリカのテスラ社の株の値段が、日、下がりました。', '決算の内容を分析した日興証券によりますと、この社の昨年度の最終損益の合計は兆億円余りとなり前の年度より。', '村の人たちは、娘の代わりに犬を社に運びました。', '複数のアメリカメディアは、関係者の話としてツイッター社の買収取引が日遅くに完了したと報じました。', 'コンビニ社は当初、大手の小売業者を対象にした備蓄米の申請を行いましたが、販売の条件を満たさなかったことなどから受理されていませんでした。', '羽田空港のターミナルビルを運営する「日本空港ビルデング」の子会社が国税局から業務実態がないと指摘されたコンサルティング会社におよそ億円を支払っていたとされる問題で、ビルデング社は会長と社長の辞任を発表しました。', 'この社は、「牛熊の社」として長い間残っていたという。', 'この問題についてビルデング社は事実関係の調査を行っていて、日午後に会見を開き、調査結果を公表する予定です。', 'このうち月、顧客に被害が確認された証券会社は社、被害額はおよそ億円と、前の月と比べて減ったものの、金融庁は乗っ取り被害が続いているとして証券会社や個人投資家に対してセキュリティー対策の強化を呼びかけています。', '国交省全日空と日本航空に機体点検の確実な実施を指示「エア・インディア」の旅客機の墜落事故を受けて、国土交通省は事故機と同じボーイング型機を所有し、整備も行っている全日空と日本航空の社に対し、ふだん行っている機体の点検を確実に実施するよう指示を出しました。', '夜になると、大きな化け物が匹、神様をまつる社に入りました。', '公正取引委員会は月日、関東地方の複数のマンションの老朽化などに伴う大規模な修繕工事をめぐり、都内などの施工会社およそ社が、請け負う会社などを事前の話し合いで決める、受注調整を繰り返し独占禁止法に違反した疑いがあるとして、一斉に立ち入り検査を行いました。', '社は、去年月に経営統合の協議に入ることで合意していて、年末までの経営統合を目指していました。', '帝国データバンクの調査では、社の食品メーカーが あります。', 'また、増益予想が社で全体のおよそ％、減益予想は社で全体のおよそ％で、特に自動車を含む「輸送用機器」や「鉄鋼」「海運」などの業種で減益の幅が大きく、トランプ政権の関税措置によるコストの増加や貿易量の減少を見込むところが多くなっています。', 'ことし月期の上場企業の決算発表はほぼ出そろい、東証株価指数＝トピックスに採用されている企業では先週日までに全体の％に当たる社が発表を終えました。', '民間の調査会社「帝国データバンク」が国内の主な食品メーカー社を対象に行った調査によりますと、来月、値上げされる食品は、品目になることがわかりました。', '公正取引委員会によりますと、社は遅くとも年月以降、東京オリンピック・パラリンピック組織委員会が発注した各競技のテスト大会の計画立案業務の入札で、事前に受注予定の会社を決め、総額億円のテスト大会や本大会の業務の大部分を受注し、競争を実質的に制限していたということです。', 'ただ、来年月までの今年度年間の最終損益の予想を合計すると、予想を「未定」とした社を除いた比較で昨年度の実績より。', '都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を共有していたことがわかり、公正取引委員会が不正に価格を引き上げるカルテルにつながり独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、近く警告を出す方針を固めたことが関係者への取材で分かりました。', 'このうち、アプリストアの分野では社すべてが規制の対象となり、他社のアプリストアの提供を妨げたり、ストア内の決済システムに他社が参入することを妨げたりすることを禁止されます。', '発表によりますと、三井住友フィナンシャルグループとホールディングスは、傘下の銀行や証券会社などを含むあわせて社で資産運用サービスの新たな業務提携を結びました。', '高齢者や人暮らしの人の間では小分けにしたコメのニーズも高いということで、全国で合わせて万店を超える店舗網を持つコンビニ社で販売が始まることで、より多くの消費者の購入につながるか注目されます。', '警告を受けるのは、都内にある「ホテルニューオータニ」や「帝国ホテル東京」、「 」などの大手ホテルを運営する社です。', '関係者によりますと、社の営業担当者らは毎月、都内で開かれる会合に参加し、客室の稼働率や平均単価、将来の客室単価の設定方針などの内部情報を共有していました。', '大規模修繕工事は、マンションの所有者などで作る管理組合側が発注して、複数の社の提案を比較検討する「見積もり合わせ」を行うケースが多く、各社は前もってすり合わせた価格などを提示し、事前に決めた会社が受注できるようにしていた疑いがあるということです。', '公正取引委員会によりますと、社の担当者らは毎月、ホテルの宴会場や会議室で持ち回りで開かれる「会＝フロント・リザベーション会」と呼ばれる会合に参加し、客室の稼働率や平均単価、予約状況や将来の客室単価の設定方針などの内部情報を交換していたということです。', 'アメリカの実業家、イーロン・マスク氏によるツイッター社の買収取引が完了したと複数のアメリカメディアが報じました。', '％、社が。', '警告を受けたのは、都内にある「ホテルニューオータニ」や「帝国ホテル東京」、「 」などの大手ホテルを運営する社です。', '社の中で、社長と社員の給料の差がいちばん大きくなっていました。', '米中の貿易摩擦が激しくなる中、中国政府が国内の航空会社に対し、アメリカのボーイング社の航空機を納入しないよう指示したとアメリカの複数のメディアが伝えていて、中国によるトランプ政権への新たな報復措置とみられています。', 'この談合事件では、起訴された組織委員会の元次長は有罪が確定し、社と各社の幹部ら人は「談合はなかった」と無罪を主張するなど争っていて、このうち社に対しては審や審で罰金億円から億円の有罪判決が言い渡され、控訴や上告をしています。', '夜、化け物が社に入ると、薬を売る人は社の扉に鍵をかけました。', '東京オリンピック・パラリンピックの運営業務をめぐる談合事件で、広告大手の「電通グループ」や「博報堂」など社が不正な受注調整を行ったとして、公正取引委員会は独占禁止法違反を認定し、このうち社にあわせて億円余りの課徴金の納付を命じました。', '去年月時点でメーカー社と契約を結び、国内で販売される「アンドロイド」のスマホの少なくとも割以上が対象になっていたということです。', '公正取引委員会は社が新たな法律に違反したとして、再発防止や内部調査を求める勧告を行いました。', '公正取引委員会は、社が不正な受注調整を行い独占禁止法に違反したとして、このうち今は広告事業を直接行っていない「電通グループ」を除く社に対し、再発防止などを求める排除措置命令を出しました。', '関東地方のマンションの老朽化などに伴う大規模修繕工事をめぐり、施工会社およそ社が受注調整を行っていた疑いがもたれている問題で、公正取引委員会が新たに複数の会社に立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', 'このランキングは、世界の社の航空会社について、万人の乗客が投票して決まりました。', 'また「課徴金減免制度」に基づいて最初に不正を自主申告した側を除く社に対し、あわせて億万円の課徴金の納付を命じました。', '今回の調査では、学生に対して何社から内々定をもらったかも聞いていますが、社が。', '偽サイトは、社に所属するグループのものも含めて少なくともおよそにのぼり、解析した結果、いずれも同じ偽サイトの作成キットを使って作られたとみられるということです。', '独占禁止法違反が認定されたのは、広告大手の、「電通グループ」と事業会社の「電通」「博報堂」「マーケティング・ソリューションズ」「東急エージェンシー」、それに、いずれもイベント制作会社の、「セレスポ」「フジクリエイティブコーポレーション」「セイムトゥー」の社です。', '社となっています。', '一方、大手などには買い注文も出て、主要な社の株価で算出する＆の株価指数は小幅に上昇し、最高値を更新しました。', '社は、年秋に会合をやめたということです。', '東京都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を交換していたのは、不正に価格を引き上げるカルテルにつながり、独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、公正取引委員会が再発防止を求める警告を出しました。', 'ブルームバーグなどアメリカの複数のメディアは日、中国政府が国内の航空会社に対し、アメリカのボーイング社の航空機を納入しないよう指示したと報じました。', '周囲の人々は「お稲荷様のお社を壊しただけでなく、風呂に薪にしたからだ。', '公正取引委員会によりますと、ビックカメラはプライベートブランドの家電の製造を委託していた社への支払いを不当に減額していたということです。', '社は日、所属するグループのなりすましアカウントの問題について、海外のバングラデシュから投稿が行われ、ライブ配信をかたってクレジットカード情報を入力させる偽サイトに誘導していることを確認したと発表しました。'], '弱': ['中国は、経済が弱くなっていますが、軍に使うお金を多くしようとしています。', 'バッテリーが％以上残っているときに、何回も充電すると、バッテリーが早く弱くなります。', 'ウミガメはとても弱っていたので、カニの展示施設でしばらく保護されました。', '茂平は気が弱くて、どうすることもできませんでした。', '台風号はやや勢力を弱めるも、小笠原諸島に最も近づいています。', '具体的には、最終的な解決には、立場の弱いウクライナが大幅な譲歩を強いられるとしていることやウクライナの＝北大西洋条約機構への加盟は認められないとしていることウクライナと前のバイデン政権が、ロシアを挑発したという認識で一致していることだとしています。', 'このなかでシューブリッジ氏はオーストラリアが保有しているフリゲート艦は速度が遅い上、ミサイルの搭載数が少なく無人機の攻撃への対応も十分でないなどとして「老朽化していて、とてもぜい弱で今ある脅威に対応できない。', 'エヌビディアの社長フアンさんは、アメリカ政府が中国への輸出を止めると、アメリカのの力が弱くなると話しました。', 'また、国際的な感染対策について「アメリカは国際的な感染症対策を世界で最も支援してきた国だと思うが、現在、グローバルヘルスへの取り組みが弱まっている。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', '雨が弱まったとしてもこれまでに降った雨の影響で、水位の上昇が続く場合がある。', '新しい技術の開発をやめることは、国の力を弱くすることになります」と話しています。', 'でも、最近、火が弱くなりました。', '朝ごはんを食べないと、集中する力が弱くなって、気持ちが落ち込みやすくなる可能性があるとわかりました。', '雨は もうすぐ弱くなります。', '男性は「日午前時半時点では雨は少し弱まり、冠水も収まりつつあるように見えます。', '蛇は弱って、北上川を流れて行きました。', '発火事故の実験動画を公開注意を呼びかけリチウムイオン電池は熱や衝撃に弱いため取り扱いには注意が必要で、は、発火事故の典型的なケースを紹介する実験動画を公開して注意を呼びかけています。', 'ピッチャーの方がどちらかというと弱かった。', '愛媛県今治市で起きた山林火災は一時期と比べて火は弱まり、日、市は「延焼はコントロールできている」という認識を明らかにしました。', '去年、沖縄県石垣市内にある放課後児童クラブで、食べ物を飲み込む力が弱い小学生が、おやつに出されたマシュマロをのどに詰まらせて、一時、意識不明になった事故について、市の検証委員会は「職員の間で危険性の認識が不十分だった」とする報告書をまとめました。', 'をめぐっては、アメリカのトランプ政権が関与を弱めるという見方がある中で、今月発足したメルツ政権は国防費を大幅に増やす方針を示していて、ドイツの存在感が高まりそうです。', '時間ほどすると雨が弱まってきて午後時半現在やんでいる。', 'フィルターにほこりがたまると、風が弱くなって、電気をたくさん使います。', '記憶がなくなったり、考える力が弱くなったりします。', '東日本は、風が弱まりしだい運転を再開するとしています。', '大雨をもたらした前線は西日本付近で北上し活動も弱まりますが、記録的な大雨となった九州北部や大雨となっている石川県などの各地では地盤が緩んでいます。', '林さんは「証拠が弱くて問題のある事件という印象だった」と当時を振り返ります。', '火は一時期に比べて弱まっていて、今治市の徳永市長は日に開かれた災害対策本部会議で「延焼はコントロールできている」と述べ、延焼が拡大していないという認識を明らかにしました。', '中国は世界で一番大きい市場が有りますが、とても弱いところもあります。', '雨が弱まったあとでも水位が高くなるおそれがあり、厳重な警戒を続けて欲しい。', '裁判所は「体の弱い人に危ない」と言いました。', '愛媛県今治市の山の火事は、火が弱くなりましたが、日も白い煙が上がっています。', 'また、党の支持層以外への広がりに課題があることや、組織が前面に立った運動が中心で候補者個人の活動が弱まっているという指摘が出ています。', 'によりますと、「リチウムイオン電池」は熱や衝撃に弱い性質があるため、高温環境にさらされることで電池内部の温度が上昇し、発火するリスクが高まるということです。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', '鹿児島市の観測データをみると平年月、か月の雨量はミリで、今回はすでに時間でミリ近くになっていて、気象の状況としては深刻だ」「雨が弱まったとしても災害の危険度の高い状態はしばらく続く。', '工事現場など野外で作業する人が多く着ていると思うが、ファンを回すためのリチウムイオン電池は衝撃に弱いので、作業する時に何かにぶつかって衝撃を与えてしまうと事故につながるので、なるべく電池のところにぶつからないように注意する必要がある。', '関税政策においていま日本の立場は弱いので、アメリカにしっかりものを言えるようにしてほしい」と話していました。', '台風はこれから、力が弱くなりながら中国に近づきそうです。', 'カメの赤ちゃんは海ではなく、陸の方に何キロも歩いてしまい、ほかの動物に食べられたり、弱って死んでしまうこともあります。', '暗い森の中で、光が弱くても少し光っているように見えるので、「幽霊の花」と呼ばれています。'], '首': ['日午前時すぎ、世田谷区上北沢の住宅で、「首を絞めて妻を殺した」と通報がありました。', 'しかし、顔を上げると、お坊さんの首がとても長くなって、白い影が空のほうに伸びていきました。', 'そのうち海亀は諦めたのか首をひょいと出し、手は抜けたものの猿たちは尻餅ををついた。', 'コオロギはロペスさんの首まで上がってきました。', '次に、首と肩を回します。', 'そして、首に手をやって「くすぐられました」と言いました。', '男の人たちが聖職者のジョン・フォードさんを囲んで、フォードさんの首やおなかを刺して逃げました。', 'その男は彼女を投げ倒し、レイプし、事件について語らせないように首を絞めて殺害しました。', 'こうしたなか日、首都ベルリンの中心部で、観光客の男性が刃物で首を切られて大けがをし、警察は、歳のシリア難民の男を拘束し、殺人未遂などの疑いで詳しく調べています。', '女性には胸に複数の刺し傷や、首を絞められた痕があったということで、警視庁は、通報してきた自営業の倉部豊彦容疑者（）を殺人未遂の疑いで、その場で逮捕しました。', '日、愛知県田原市の住宅で代の夫婦が死亡しているのが見つかり、同居する高校生の孫が、祖父を殺害した疑いで逮捕された事件で、警察が人の遺体を詳しく調べたところ、首の傷が致命傷になったことがわかりました。', 'つばが広くて、顔や首を太陽の光から守ります。', '群馬県桐生市の自宅で、歳の父親の首などを包丁で刺して殺害したとして歳で中学年の男子生徒が殺人の疑いで警察に逮捕されました。', '警察によりますと、調べに対し「電気コードで、人の首を絞めた」と容疑を認めているということで、捜査関係者への取材で、母親の介護に疲れて首を絞めたという趣旨の供述をしていることが新たに分かりました。', '警察は、自宅で父親の首や腹を包丁で複数回刺して殺害したとして日朝、男子生徒を殺人の疑いで逮捕しました。', '猿の大声に驚いた海亀が、首を甲羅の中に引っ込めたので、猿の手も一緒に甲羅の中に挟まってしまった。', 'けがを した人は、首と背中を けがしました。', 'また、映画祭では、空音央監督の「まっすぐな首」が最優秀短編映画賞を受賞しました。', '椋本さんの代の母親は首などにけがをし、襲われたときの状況について「インターフォンが鳴り、玄関の扉を開けたところ、男に現金や財布を出すよう要求され、切りつけられた。', '猿は海亀をどかそうと、大声を上げて海亀の首を強引に引っ張った。', '「見越入道！縮め！」すぐに、長くなっていた首が短くなって、白い影は消えました。', '警察が人の遺体を詳しく調べたところ、いずれも首の切り傷などが致命傷になったことがわかりました。', '警察によりますと、年前の平成年に当時、茨城県に住んでいた宮本果歩さん（当時）を自宅のマンションの部屋で首を絞めるなどして殺害したとして、殺人の疑いが持たれています。', '狐ののっぺらぼうがお侍の娘の首を絞め、お侍や奉公人が駆けつけると「ごぼう」の束になって縁の下に逃げ込んだ。', '顔や首、肩の緊張をやわらげるのにも役立ちます。'], '秋': ['そのうえで、会社では、アメリカ国内で販売する一部の商品についてことしの秋から段階的に値上げするとともに、関税の影響を軽減するため今後、中国からの調達比率を引き下げることにしています。', '日本維新の会の前原共同代表も「秋にやるというのは、にんじんをぶら下げて選挙を戦おうとする魂胆が見え隠れしている」と述べるなど、与党側の対応を批判しています。', '秋になると、日本では「さんま」という魚をよく食べます。', 'これに対し野党側は、立憲民主党の小川幹事長が「非常に遅きに失しており、秋には政権の枠組みがどうなっているのかもわからないので無責任だ。', 'インドでは、秋にディワリというお祭りがあります。', '超党派議員連盟国会議員人余りが参拝超党派の議員連盟「みんなで靖国神社に参拝する国会議員の会」は毎年、春と秋の例大祭と月日の「終戦の日」に靖国神社に参拝しています。', '秋になると、また同じ道を飛んで帰ります。', '立民小川幹事長「遅きに失し無責任」立憲民主党の小川幹事長は記者会見で「経済対策は中身を見ないと論評のしようがないが、秋に補正予算案を編成するというのは非常に遅きに失しており、政権の枠組みがどうなっているのかもわからないので無責任だ。', '秋になっても熱中症に気をつけてください。', 'ある秋の日、お坊さんは用事があって町に行きました。', 'そして、ことし秋に予定されていた選挙を月日に前倒しして行うことが決まりました。', '年の秋に横綱をやめて、宮城野部屋で若い力士を育てる仕事をしていました。', '職員は「秋だから大丈夫だと思わないでください」と話しています。', 'この農園では、秋ごろの出荷に向けて、日前に苗を植えたばかりでしたが、水につかってしまったため、根腐れなどを起こし、生育に影響が出るのではないかと懸念しています。', 'トランプ関税や秋にかけて物価高対策も重要で、物事を前に進めていく責任もある。', '物価高やアメリカの関税措置を受けて、自民・公明両党の幹事長は、日、夏の参議院選挙の前に経済対策の検討を進め、選挙後の秋の臨時国会に向けて今年度の補正予算案を編成する必要があるという認識で一致しました。', '一方、関係者によりますと、大阪高等検察庁も「取下げは有効だ」とする意見書を、ことし秋ごろに提出することにしています。', 'クグラー理事の任期は年月までとなっていましたが、この秋から以前在籍していた大学の教職に戻るということです。', 'この法律は、多くの政治家が賛成していて、今年の秋にできるかもしれません。', '秋から冬は、田んぼの道に万個以上のを置いて、夜、田んぼを飾ります。', '新しいシーズンでは、年の秋、仲間たちはヴェクナを探して戦うことを決めます。', '秋の コメの値段は、あまり下がらない かもしれません。', '秋になって、お寺の門の前に山でとった食べ物がたくさん置いてありました。', 'この川は幅がメートル以上あり、秋の大潮の時には大逆流することで知られています。', '自民坂本国対委員長「秋の臨時国会で補正予算案組む」自民党の坂本国会対策委員長は記者団に対し「経済対策のとりまとめそのものは、参議院選挙の前にやる。', 'すると、春は山がある南のほうに飛んで、秋は北のほうに飛びました。', 'また、季節ごとの限定商品もあり、春にはさくら味、秋にはマロン味などが発売される。', '物価高などを受けた経済対策のため、与党は、参議院選挙後の秋の臨時国会に向けて、補正予算案の編成を検討していく方針です。', 'オアシスは、秋に日本でもコンサートをします。', 'この発見は、今年の秋に行われる展示会の準備中に偶然見つかりました。', '二郎は米作りに励み、秋には豊作となったが、大嵐で米はすべて流された。', '大手スポーツメーカーの「ナイキ」は関税の影響を踏まえてアメリカ国内で販売する一部の商品についてことしの秋から値上げする方針を示しています。', '秋の臨時国会で補正予算案を組む」と述べました。', '昔から、秋の満月の日に、月にお団子をあげて、たくさん食べ物ができるようにお祈りします。', '政府は今の通常国会での成立を目指していて、環境省はクマによる被害が増える秋までに市街地で特例的に猟銃を使用できる体制を整えたいとしています。', 'こうした不便な状況が解消されるのは、免許証の情報が自動的に引き継がれる形でシステムが改善される、ことし秋になる見通しだということです。', '秋から売ります。', '秋は稲が黄色くなって、収穫の季節です。', '第試合は大会連覇を目指す群馬の高崎健康福祉大高崎高校と、秋の明治神宮大会を制した神奈川の横浜高校が対戦しています。', '自民・公明両党の幹事長が会談し、物価高やアメリカの関税措置を受けた経済対策を実施するため、参議院選挙後の秋の臨時国会に向けて、今年度の補正予算案を編成する必要があるという認識で一致しました。', '結婚式は来年の秋の予定です。', 'ある秋の日、九住山の精が旅をしていて、鶴見山の姫の家に泊まりました。'], '週': ['子どもを中心に感染し、激しいせきが続く「百日せき」について、今月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人余りで、前の週より人近く減ったものの、依然として高い水準が続いています。', '前の週より円安くなりました。', '一方、産地と品種が単一の銘柄米は円と前の週から円値下がりしたもののブレンド米などより値下がり幅は小さく、価格の差は徐々に広がっています。', 'これは、前の週より円高くなっています。', 'スーパーなどでは新米がキロ円を超える価格で流通し始め、日発表された全国のコメの平均価格もキロ税込みで円と、前の週より円値上がりしました。', '先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と、前の週より人増えて、過去最も多くなりました。', 'それによりますと、先月日から日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロ当たり税込みで円で、前の週から円値下がりしました。', 'それによりますと、先月日から今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と、前の週から円値下がりしました。', 'ピアサポートは週に度開かれ、認知症の診断を受けたばかりで不安を感じている当事者や家族が訪れています。', '地域ごとにみると、もっとも高かった「北陸」が円と、か月半ぶりに円台となった一方、もっとも安かった「東北」は円で、地域ごとの価格の差は最大で円と前の週より拡大しました。', '前の週より少なくなりました。', '週ぶりの下落となったものの値下がり幅はわずかで、農林水産省は備蓄米の販売ペースが落ち着き、価格に与える影響が薄れてきているとみています。', 'このうち、備蓄米を含むブレンド米などの平均価格はキロあたり税込み円と前の週から円値下がりしました。', '値下がりは週ぶりです。', '前の週は週ぶりに値下がりしましたが、ふたたび上昇した形です。', '全国のスーパーで月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と週ぶりに値下がりしました。', 'ふつう、健康のためには週に分くらいの中くらいの運動がいいと言われています。', '週の前半から一転して気温が高くなっています。', '内訳を見てみると、いずれもキロあたり消費税込みで、産地と品種が単一の「銘柄米」は、円と前の週より円さまざまな産地や品種を混ぜた「ブレンド米等」は、円と、前の週より円、いずれも値上がりしました。', '「スーパーマン」という映画が、月の最初の週の土曜日と日曜日に億円ぐらい入りました。', 'アメリカのメディアによりますと、このあと連邦政府の職員のもとに「先週、何をした？」というタイトルのメールが届き、前の週の仕事の成果をつほど箇条書きにし、宛先に上司も加えたうえで東部時間の日深夜までに返信するよう記されていたということです。', '岩井選手はアメリカツアー初優勝で、次の週に控えた海外メジャー第戦の全米女子オープンに向け弾みをつけました。', 'アメリカのトランプ政権のもと政府支出の削減策を検討する組織を率いる実業家のイーロン・マスク氏は、すべての連邦政府職員に一斉にメールを送って前の週の成果を返信するよう求め、できなければ辞職と受け止めると伝えました。', 'それによりますと、先月日から今月日までの週間に販売されたコメの平均価格はキロあたり税込み円と、前の週より円値下がりしました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、今月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は、前の週より人少ない人となりました。', 'これまでの調べで、少女は当時、妊娠およそ週で、手術に向けた処置を通院で受けていて、破水した際も、診察後に帰宅させられたということです。', '一方、備蓄米を含むブレンド米などは円と前の週から円値下がりし、ことし月に種類ごとの価格の発表を開始して以降、初めて千円台となりました。', 'しかし、日は報復関税で対抗する中国とアメリカの対立に再び懸念が強まったことで円の下落となり、日経平均株価はすべての営業日で値動きが円を超える異例の週となりました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と前の週より人増えて、現在の方法で統計を取り始めた年以降で、最も多くなりました。', 'それによりますと、月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と前の週から円下がりました。', '前の週は、今年に入って初めて下がっていました。', 'もこの週間は記録づくめの値動きとなり、今月日は、相互関税が発表されてニューヨーク株式市場でダウ平均株価が過去番目に大きい下落となった前の週の動きを受けて売り注文が殺到し、日経平均株価は過去番目に大きい円の下落となりました。', '全国のスーパーで今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と、前の週から円値下がりしました。', '週ぶりの下落となったものの値下がりの幅はわずかで、農林水産省は、価格が安い随意契約による備蓄米の販売ペースが落ち着き、価格に与える影響が薄れてきているとみています。', '国立健康危機管理研究機構によりますと月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は前の週より人多い人で、過去最も多くなりました。', '月日に「韓国ギャラップ」が発表した世論調査では、イ・ジェミョン候補の支持率が％、キム候補が％で、前の週にポイントあった差がポイントまで縮まっていました。', '前の週より円上がりました。', '一方、産地と品種が単一の「銘柄米」は円と、前の週より円の下落でブレンド米に比べると値下がりのスピードに差が生じています。', '前の週の倍になりました。', '月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と、前の週から人あまり増え週連続で過去最多となりました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人で、前の週から人あまり増え、今の方法で記録を取り始めた年以降で最も多くなりました。'], '春': ['一方、ことし春のセンバツ高校野球でも、同じ和歌山県の市立和歌山のキャプテンが選手宣誓を行っています。', 'ある年の春、おさとという子どもが母親と山にワラビをとりに行きました。', '超党派議員連盟国会議員人余りが参拝超党派の議員連盟「みんなで靖国神社に参拝する国会議員の会」は毎年、春と秋の例大祭と月日の「終戦の日」に靖国神社に参拝しています。', 'また、国内最大規模のアナログゲームのイベント、「ゲームマーケット」のホームページによりますと、年のイベントの参加者数は人ほどでしたが、ことしの春は日間で万人ほどとなっていて、ファンの数がこの年余りで大幅に増えたことがうかがえます。', 'コロンビア大学では、去年の春から反イスラエルのデモが何度もありました。', '春になって、村に美しい女の人が来ました。', '徳島県は「春にんじん」が日本で番たくさんとれます。', 'お弁当やお酒を一緒に食べたり飲んだりしながら、春の空気を楽しむことができます。', '《先発メンバー》先攻：日大三（右）松永海斗（遊）松岡翼（中）本間律輝（左）田中諒（捕）竹中秀明（三）安部翔夢（一）永野翔成（二）櫻井春輝（投）根本智希後攻：県岐阜商（二）駒瀬陽尊（遊）稲熊桜史（三）内山元太（一）坂口路歩（左）宮川鉄平（捕）小鎗稜也（右）横山温大（投）柴田蒼亮（中）渡邉璃海《両チームの今大会の戦い》日大三（西東京）【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：豊橋中央（愛知）回戦：高川学園（山口）準々決勝：関東第一（東東京）＜打撃成績＞チーム打率：。', 'ボゴンモスは、春になると涼しい山の洞窟までぐらい飛んで行きます。', 'ほかにも色鮮やかな春の花が咲いていますので、ぜひサクラと一緒に楽しんでほしいです」と話していました。', '春になると、桜が咲きます。', '抽選は各校のキャプテンがくじを引く方法で実施され、春のセンバツで優勝し、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる春夏連覇を目指す横浜は、大会日目の第試合で福井の敦賀気比と対戦することになりました。', '春は田んぼに水が入って、空が映ります。', '春のセンバツ高校野球で優勝した神奈川の横浜高校は、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる回目の春夏連覇を目指します。', 'うわ～きれいなオレンジ！これが春を呼ぶと言われるかんきつ」山内将男さん（）：「せとかですね」濃いオレンジ色に艶やかな見た目のかんきつ！今が旬のせとかです。', '絹谷さんは、この春までは精力的に創作活動に取り組んでいたということですが、日、悪性リンパ腫のため、都内の病院で亡くなりました。', '甘くてトロトロ瀬戸内の島で育った、春を呼ぶ高級かんきつが旬を迎えています。', '月日からは観光船の春の運航も始まり、両岸に植えられた桜並木を見上げながら遊覧を楽しむことができます。', 'そうしたなかで「一方的に痴漢されるのではなく絶対に捕まえてやるんだ」と考え、実際に高校年の春ごろに初めて痴漢を取り押さえることができましたが、警察に事情を聞かれる時間や再現写真を撮る時間が苦痛で、そもそも痴漢に遭わないようにすることが大切だと思うようになったといいます。', '天皇陛下は、大雪による被害などへのお見舞いのことばを述べたうえで「そのような中にあって、ここ東京では梅の花も咲き、春が一歩一歩近づいていることを感じます。', '東京ディズニーランドでドナルドダックのイベントが行われるのは、去年の春に続いて回目です。', '春にとれるにんじんは「春にんじん」と呼ばれています。', 'この行徳じいさんいつも春になると家の前の池に鶴がやってくるので春になるのを楽しみにしておった。', '【シリア】年から中東に広がった「アラブの春」と呼ばれる民主化運動の末、シリアで本格的な内戦が起きる中、アメリカを中心とした有志連合が過激派組織＝イスラミックステートの壊滅を目指し、年にシリアで空爆による軍事行動に踏み切りました。', '「春にんじん」は、皮が薄くて、甘くておいしいです。', '山口長門温泉街のソメイヨシノ満開【月日撮影】山口県長門市の長門湯本温泉では、中心を流れる音信川の遊歩道に沿ってソメイヨシノが満開の花を咲かせていて、温泉街に春の彩りを添えています。', '春が来た頃、行徳じいさんが家の外を歩いていると二羽の鶴が池に来た。', 'すると、春は山がある南のほうに飛んで、秋は北のほうに飛びました。', 'また、季節ごとの限定商品もあり、春にはさくら味、秋にはマロン味などが発売される。', '栃木足利都内より週間遅れで満開【月日撮影】栃木県足利市の観光植物園ではソメイヨシノやシダレザクラなど種類のサクラ、およそ本が植えられていて、この時期はチューリップなど色とりどりの春の花とともに見頃を迎えます。', 'もうすぐ春です。', '全国各地の皆さん一人一人にとって、穏やかな春が訪れるよう願っております」と話されました。', '県岐阜商【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：日大山形回戦：東海大熊本星翔回戦：明豊（大分）準々決勝：横浜（神奈川）＜打撃成績＞チーム打率：。', '松友アナ：「ここからフェリーに乗って海を渡ったあちら、興居島には春を感じるかんきつが育っているようです」フェリーでおよそ分。', '中国の日本人学校では、今年の春、子どもが去年より％ぐらい少なくなりました。', 'ある春の日、女の子のおさとさんは、お母さんと山に行きました。', '年前の春、私は父にもらったオートバイで東京から京都まで旅行をしていました。', '東日本は、夜から朝まで走る「夜行」の特急を、年の春から新しく運転すると言いました。', 'そして、「木は生きていて、春の芽が出始めていました」と言いました。', '鳴海見逃し三振宮川セカンドフライ梅村ショート内野安打横山レフトへヒットアウト一塁二塁平野キャッチャーフライ（試合終了）決勝は日大三沖縄尚学に【今大会勝ち上がりも】《両チームの今大会の戦い》沖縄尚学【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：金足農（秋田）回戦：鳴門（徳島）回戦：仙台育英（宮城）準々決勝：東洋大姫路（兵庫）＜打撃成績＞チーム打率：宜野座恵夢選手が打点、ヒット本でいずれもチームトップ＜投手成績＞末吉良丞投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率新垣有絃投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山梨学院【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：聖光学院（福島）回戦：岡山学芸館（岡山）準々決勝：京都国際（京都）＜打撃成績＞チーム打率：打点：菰田陽生投手がでチームトップヒット数：横山悠選手が本でチームトップ＜投手成績＞菰田陽生投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率檜垣瑠輝斗投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山口桔平投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率試合の見どころともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', 'ともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', 'キャプテンの北川陽聖選手は「タイプの違うピッチャー陣と、春から夏にかけて伸びてきたバッティングの力がチームの持ち味です。', '委員からは、自治体の対応のきっかけとなる情報は必要だとして前向きな意見が出された一方、「情報の整理が必要だ」といった指摘も出ていて、春ごろの取りまとめに向けて検討を進めています。'], '書': ['私たちは何もしない人ではありません」と書きました。', '男たちは「イスラエルへの武器をやめてください」と書かれたシャツを着ていました。', 'コンビニのミニストップは日、店で作ったおにぎりなどに、嘘の消費期限を書いたラベルを貼っていたと言いました。', 'ピーナツが入った料理を、ピーナツが入っていないと書きました。', '」という日付けとともに書かれていて、雅子さんは枚枚めくりながら、「国としての責任とかいろいろなことを書いていて、もうちょっと読み解かないとわからないですが、まずは返してもらえたことがすごくうれしくて、胸がいっぱいです」と話していました。', 'ウクライナがずっと安全で平和になるように、できるだけ早く話をしたいと書いてあった」と言いました。', '「死亡」と書くと、アメリカで働けません。', 'また、知ららない電話番号や番号が書いてあり、電話をするように書いてあるメールも危ないです。', 'しかし、この動画には書いてありませんでした。', 'そして「スタウトさんは『サッカーの試合でがんばる』と言っています」と書いています。', 'きょうはみんなに書いてもらったんですけど、いろんな人たちに囲まれて幸せでした。', '多くの人がに「空に光の玉のようなものが見えた」と書きました。', 'アメリカ側がファクトシートに書いていること全てについて納得する書きぶりになるまで調整を続けることになり、月日に合意し、月日の期限に間合うのか。', 'イギリスの新聞は「ひどい言葉だったため、チームはこの写真を消しました」と書きました。', 'は、で作った動画には、分かるように書くことが必要だと言っています。', '』とのお言葉をいただいた」と記され、籠池前理事長が昭恵氏とともに写った写真を提示したと書かれています。', '埼玉県川口市の駅の前で日、警察と日本語学校の人が、外国人が働くときの法律を守ってほしいと書いたチラシを配りました。', 'アメリカの新聞は、長嶋茂雄さんの ことを書きました。', '私なら倒れていたと思います」「いつもプロです」などと書いています。', 'また、年月の研究では、超加工食品を％多く食べると、脳の働きが悪くなったり、脳卒中のリスクが高くなるかもしれないと書かれています。', '手紙には、日本から輸入する物の関税を月日からにすると書いてあります。', '看板には、実験で出た放射性物質の被害などが書いてあります。', 'そして、「坊さんの名前はりょうかくです」と書いた立て札を立てました。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', 'でも、その人たちは「死亡」と書かれました。', 'トランプ氏は、ツイッターで「戦争を終わらせるために会います」と書きました。', 'トランプ大統領は、ハーバード大学と週間ぐらいで合意することができると書きました。', 'シャツには「ルールを書き直す」という意味の英語が書いてあります。', 'その上で「常識的に考えてほしいが、合意文書を作るなら日本に都合のよい『関税率をこうする』ということだけ書いてアメリカ側が署名してくれると思うのか。', 'ドイツの新聞は、「中国の電気自動車（）バブルはもうすぐ終わるかもしれない」と書きました。', '式典では、この年間に亡くなった被爆者などあわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が「奉安箱」に納められます。', '「だれか節約の方法を教えてください」とも書きました。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', 'ジョンさんは、マドンナさんのために曲を書いて、人で一緒に歌いたいと考えています。', 'ミニストップによると、東京都や愛知県、大阪府などにあるの店で、店で作ったおにぎりや弁当などに、本当の消費期限より長い時間をラベルに書いていました。', 'さらに、両陛下の長女の愛子さまが中学年の際に修学旅行で広島を訪れて卒業文集の作文に平和への願いを書かれたことに触れ「広島訪問を通して伝えていくべきことをまとめられたと感じられ、感動しました。', 'メーガンさんのブランドは、に「今回はたくさん作りましたが、まだ売り切れています」と書きました。', 'トランプ大統領は「日本はアメリカからたくさんの武器を買う約束をした」とに書きました。', '男は インターネットで「一緒に大使館を焼こう」と書きました。', '「マインドマップ」は、ノートの真ん中にテーマを書いて、そこからキーワードや絵などを書いていきます。', 'でも、大統領は「メキシコ湾と書いてください」と言いました。', '右に授業の内容をメモして、左に大事なことやキーワードを書きます。', '「ピノキオ」は、イタリアの作家が年以上前に書いた本です。', 'とても会いたい」と書き、シンシアへの強い気持ちを伝えています。', '毎日分、日記を書きましょう。', '下には勉強のあとにまとめや感想を書きます。', 'さらに、撮影した芝鶴が歌舞伎の公演で長崎に巡業した記録を調べたところ、昭和年以前で該当するのは昭和年月だけであることが分かり、動画のメモに書かれた「昭和年ごろ撮影」という記述とも重なっていました。', '農林水産省によると、ヨークベニマルは去年月日から今年月日まで、ロシア産の紅サケを「アメリカ産」と書いて、万パック売りました。', 'などでひぼう中傷の書き込みをされたとき、匿名の投稿者を特定するための司法手続きの申し立てが去年、件余りに上り、前の年の。', '「バレットジャーナル」は、短いことばで大事なことを書いて、矢印や記号を使って整理します。', '式典が終わるとレリーフは博物館に持ち込まれ、ことし月の殿堂入りが決まった際にイチローさんがサインを書き込んだ土台に取り付けられました。', '式典では、広島で被爆し、この年に亡くなった人や死亡が確認された人、あわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が、原爆慰霊碑に納められました。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', 'その記念として、大谷翔平選手の名前と背番号が書いてある指輪が、ドジャーススタジアムで無料で配られました。', 'そして、日本は自衛隊が使う物をアメリカからたくさん買うことになったと書きました。', 'それによると、飛行機が離陸したすぐ後に、エンジンに燃料を送るスイッチが「オフ」になったため、エンジンの力がなくなったと書かれています。', 'でも、最後まで元気でした」と書きました。', 'そして、銀行の口座番号や通っている病院などを書いて伝えてほしいと言っています。', 'に「今もみんなの生活を壊している」と書きました。', 'その上で「無条件に降伏せよ」と書き込みました。', 'そして娘と結婚させる」と書いてある紙を見つけました。', 'アメリカの新聞は、トランプ大統領が友達に裸の女性の絵を贈ったと書きました。', 'マドンナさんは「私たちはとうとう仲直りしました」と書きました。', 'フォーブスは、だけに仕事をさせるのではなく、と自分の力を合わせることが大切だと書いています。', 'フレーリッヒさんはフリーランスの編集者をしながら、小説を書いていました。', '大川原社長「深く吟味し判決出していただいた」判決が言い渡されたあと、東京高等裁判所の前で原告や弁護士たちは「違法捜査を認定」や「全面勝訴」などと書かれた紙を掲げました。', 'チョコレートの缶には「すてきな新年を迎えてください」と書いてありました。', 'どんなやり方で止めるかは、書いていません。', '最近、「ニンテンドースイッチ」に当選したと書かれたメールが届くことがあります。', 'この調査にご協力していただくことを伏してお願いいいたします」江蔵さんはの取材に対し「母も非常に体の具合が悪い状態なので、一日も早くと思っていますが、年間を数ページの手紙に書くのは難しいと感じています。', '生徒たちは、みんなで書いたカードと花を渡しました。', 'マスクさんは「市になった」とに書きました。', 'また、両首脳の背景には、白い文字で「平和の追求」と書かれていました。', '先生は、シンガポールの研究所のウェブサイトに、タイの軍隊のことを書きました。', '女性どうしがひかれ合い困難に立ち向かうのが自然に受け入れられるように書かれています。', 'トランプ大統領は、で「ニュースは、私と私の政策について、間違ったイメージを与えている」と書きました。', '彼は詩を書くためにパリに移り、そこで亡くなりました。', '新しい「塩にぎり」の袋には、年の意味の「 」と書いてあります。', 'お金が必要です」と書きました。', 'ヨーロッパのサッカー連盟は、に「アル・オベイドさんは、たくさんの子どもたちに希望を与えました」と書きました。', '国民生活センターは、値段が普通より安い場合や、会社の住所がはっきり書いていない場合などは気をつけるように言っています。', 'トランプ大統領は今月日、「無条件に降伏せよ」とに書き込んでいて、ウランの濃縮活動などの核開発をやめることなどを強く求めるとみられます。', 'イラン政府は、今までに人が亡くなり、人がけがをしたとに書きました。', '一方、中西部ミネソタ州では民主党の州議会議員人を含む人が何者かに撃たれ、人が死亡する事件があり、警察などによりますと、容疑者の車から「ノー・キングス」と書かれたチラシが見つかったということでその後、州内での抗議デモが中止されました。', '式典では、広島で被爆し、この年に亡くなった人や死亡が確認された人、あわせて人の名前が書き加えられた万人の原爆死没者名簿が原爆慰霊碑に納められ、原爆が投下された午前時分には、参列者全員で黙とうをささげて、犠牲者を追悼します。', '帽子には「」という数字が書いてあります。', 'テキサス州の施設に いる人たちは、「」と書きました。', '若泉氏は、返還後も変わらずアメリカ軍基地が集中している沖縄の現状に強い自責の念を抱いていたとされ、沖縄県民に宛てた便箋枚の遺書には「歴史に対して負っている私の重い『結果責任』をとり、自裁します」などと書かれています。', 'トランプ大統領は「どうしたら戦いをやめることができるかは、ロシアとウクライナが話し合うだろう」とに書きました。', 'そして記事で調査委員会のヒアリング要請を多忙を理由に「拒否した」と書かれている部分について、撮影中で対面でのヒアリングが難しく、書面で回答したと調査報告書にも記載されているとしたうえで「拒否した事実は一切ございません」としています。', '私たちは、いつの世にも通用する文学を生まねばならない」などと、作家のあり方を問う文章を書き残しています。', 'この動画を見た中国のネットユーザーたちは、「お店はもっと人を増やすべきだ」「この女性はとてもがんばっている」「配達員はやさしい」といろいろな意見を書きました。', '絵日記にも書きたいです」と話していました。', '今月日に東武東上線・池袋駅で行われたイベントでは、警視庁の二宮健生活安全総務課長が「昨今、受験生に対する痴漢行為をあおる書き込みが多く確認されていて、痴漢撲滅の機運を高めて高校生を守る必要がある。', '枚の金と「橋をつくる金」と書いた紙が入っていました。', '「日本と話をして、日本から輸入する物の関税をにすると決めた」と書いてあります。', '越前市などによりますと、今回沖縄に寄贈されるのは、晩年、若泉氏と親交があった福井県内の男性が自宅に保管していた遺書で、若泉氏が著書を出版した年の沖縄の「慰霊の日」にあわせて書かれています。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本の時間で日の朝、に関税のことなどを書きました。', '「備忘記録」と書かれた最初のページに、赤木さんは「現場の問題意識として決裁済の文書の修正は行うべきでないと本省に強く抗議した。', 'ロイター通信は「暗号資産にいい法律ができるかもしれないと考える人が多くなっています」と書いています。', '今まで名前は漢字などで書いていましたが、漢字の読み方は書いていませんでした。', '技術は紙に書いたものではなく人から人へ伝わるもので、生の情報が伝わる必要がある。', 'トランプ大統領は日、イスラエルが日の間戦いを止める案に賛成したと、に書きました。', 'その動画には「この仕事は本当に必要か考えているけど、必要だと思う」と書いてありました。', '入札は、高い値段を書いた会社などに売る方法です。', '社長をやめることに決めました」と書きました。', '答えた人の中には「ソーシャルメディアを使いすぎることが、私たちの世代にうつ病が多い原因になっていると思います」と書いた人もいました。', 'アメリカの保守政権やイギリスの離脱を契機に、外の世界とつながりたい、知らない言語で書かれた知らない世界のことを読みたいと思う若者の存在が背景にあるのではないか」と指摘していました。', 'また、手紙の中で、同じ部屋で寝ているポール・マッカートニーのいびきについても冗談を書いています。', '月日に本省から赤木さんらに送られてきたメールには「局長から現在の国会答弁を踏まえた上で、作成するよう直接指示があったので改めて文書を修正後、局長への説明を行う」と書かれていて、改ざんが佐川元理財局長の指示であることが読み取れます。', 'に調べてもらったデータを使って、ニュースレターやブログを書くのもいいです。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ハーバード大学と話し合いを続けていることをに書きました。', '遺書には「私は誰とも さりげなく別れて行きたいのです御親身にしていただいたことをほんとうに うれしく思ひます」と書かれ、詩が添えられています。', 'そして、いいと思う政党の名前を紙に書いて、投票の箱に入れました。', '手紙に「ありがとうございます」と書いて ありました。', '大学が見つけた古い資料には、事件のあと、ロンドンの警察が調べたことが書いてありました。', '議員の家にあった車からは、ほかの議員などの名前が書いてあるリストが見つかりました。', 'マスクさんは、自分の「」に「すぐに法的な手続きをする」と書きました。', '新聞は「新しいを探している」と書きました。', 'たくさんの人ががんで亡くなった」など、いろいろな意見が書いてありました。', 'バンドのウェブサイトでは、今回のコンサートがオズボーンさんにとって最後のコンサートだと書いていました。', '国は、戸籍をコンピューターで使いやすくするため、カタカナで、名前の読み方も一緒に書くことにしました。', '人が話したあと、私も入って人で話す予定だ」と書きました。', 'トランプ大統領は日、関税の力でアメリカが日本に輸出しやすくなったとに書きました。', '原告ら 「勝訴」などの紙を掲げる最高裁判所の前では判決を受けて原告と弁護団が「勝訴」や「保護費引き下げの違法性認める」、「司法は生きていた」などと書いた紙を掲げました。', 'サッカーのイングランドのリバプールでプレーしているモハメド・サラー選手が、にメッセージを書きました。', '歳の女性は詩を書く仕事をしていました。', '人は「」と書かれた台の上に並んで上がり記念撮影に応じました。', 'この事件のことを書いた書類は、今まで全部を見ることはできませんでした。', '画像にはスーパーマンのかつてのキャッチフレーズである「真実、正義、そしてアメリカン・ウェイ」と書かれています。', 'リコールの対象となっている製品と知らずに充電していて発火するケースが相次いでいるということで、箱に書かれた製品名や型式からリコール情報を確認するよう呼びかけています。', 'グループから渡されたマニュアルには、警察官を装って「銀行のカードが不正利用されていて、犯罪に使われているかもしれない」などと話すように書かれていました。', '生きることをあきらめない話を書きたかった」と話しました。', '香港では国家安全維持法の施行後、民主派の政治家や活動家が相次いで逮捕されたほか、ネット上の書き込みなどが政府への憎悪をあおったとして罪に問われるケースも相次いでいます。', 'トランプ大統領は、自分ので「ウォルマートは去年たくさんお金をもうけた」と書きました。', '原は親族や友人に合わせて通の遺書を書いていたことが知られていますが、去年月、実践女子大学が関係者から寄贈を受けた資料を調べたところ、このうち見つかっていなかった佐藤春夫に宛てた遺書が含まれているのを見つけました。', '「雨月物語」を書いた上田秋成は、怖い話や不思議な話の中に、人間の悲しみや美しさを見つけたようだと、この記事は書いています。', 'に「イランが、国際社会の制裁を避けるために暗号資産を使っているので、狙った」と書きました。', '手紙の少し前に、バンドの友人スチュアート・サトクリフが亡くなり、レノンはその悲しみも書いています。', '手で洗うと書いてある服を洗濯機で洗うと、服が傷みやすくなります。', 'ですから、わたしは手紙を書きました。', '出頭を拒否したことについて市長は「どのような理由で百条委員会に出頭しなければいけないのかがしっかりと書かれておらず、回答書という形で申し入れを行った。', '新潮社はの取材に対して「誌面に書いてありますように、高山氏と編集部の協議の結果です。', '飼っている人がいなくてもわかるように、名前を書いたカードをペットにつけてください」と言いました。', 'イギリスの医学の雑誌「ランセット」は、がなくなると、これから年の間に世界で万人以上が亡くなるかもしれないと書いています。', '日本の作家、上田秋成が「雨月物語」を書いてから、今年で年になります。', 'この中には、事件に関係していたかもしれないの人が、どのような仕事をしていたかなどが書いてあります。', '手紙は年月、レノンが歳のとき、ドイツのハンブルクで書かれました。', '箱には「 」と書かれたホログラムステッカーもあります。', '新聞は「ニキビができたことがある人は、どれぐらい嫌な気持ちになるかよくわかるでしょう」と書いています。', 'マドンナさんは「すぐに人は抱き合いました」と書きました。', '「超低出生体重児」の親つらい気持ち書き込みできず栃木県真岡市に住む小林恵さんは、年前、妊娠高血圧症候群となり妊娠か月で長男の奏明君を緊急で出産しました。', 'さまざまな種類の作品を書きます。', 'ドイツのメルツ首相は「悲しい事件です」とに書きました。', 'また「たんが詰まって死亡した可能性があるという医師の所見が書かれた捜査報告書を検察に送らなかったことで、西山さんは適切な判決を受けられなくなった」と指摘しました。', 'また、ウクライナの外相は、「ロシアは攻撃をやめるべきだ」とに書きました。', '私も、少し落ち着いたら、長嶋さんがどういう人だったか、書き残してもいいんじゃないかなと自分なりに思います。', '人は「平和の追求」と書かれた文字を背景に並んで立ち、トランプ大統領は笑顔を見せています。', '日本語で話したり書いたりするだけで、トモ（パートナー）が返事します。', 'やめる理由などは書いていません。', 'トヨタは準備ができしだい、全国の販売店で無料でプログラムの書き換えなどを行うとしています。', 'に「死にたい」などと書き込んだのをきっかけに次々に部屋に誘い込まれ、か月の間に相次いで殺害されました。', '部署が廃止されることが一方的に書かれた解雇通告が万人以上いる職員の大半に届いたと見られています。', 'お会いすることを楽しみにしています」とに書きました。', '第次世界大戦のとき、ユダヤ人のアンネ・フランクという女の子が、ドイツのナチスから隠れて生活しながら書いた日記です。', '一方、改ざん作業が始まって日後の月日に赤木さんが本省宛てに送ったメールには、「すでに意思決定した文書を修正することに疑問が残る」と書かれていて、改ざんへの抗議の意志が示されています。', '役所にある戸籍には、名前や生まれた日、家族関係などが書いてあります。', '「西日本限定」と書いて あります。', 'サラー選手は「どうやって、どこで、なぜ亡くなったのか教えてください」と書きました。', '正太郎が陰陽師に助けを求めると陰陽師は今から日間物忌みをし絶対に外に出てはいけないと告げ、正太郎の体に呪文を書いた。', 'この研究では、毎日分だけ早歩きをするだけでも、同じような健康の効果があるかもしれないと書かれています。', 'また、去年月日から月日まで、アメリカ産の紅サケを「ロシア産」と書いてパック売りました。', 'また、多くのアーティストがの使い方について心配していると手紙を書きました。', '原本は紺を基調とした表紙に手書き風の字体で書名が書かれていて、今回の再刊でもその表紙を再現するように装丁を作り、かなづかいもそのままに当時の雰囲気を残したということです。', 'おみくじには「節約しましょう」と書いてありました。', 'トランプ大統領は日、に「無条件に降伏せよ」と書き込むなど、イランへの圧力を一段と強めていて、アメリカの直接関与があるのかが焦点となっています。', '話したあと、ゼレンスキー大統領は「戦いを止めることと平和にする方法について話し合った」とに書きました。', '原告側不当判決判決のあと、東京高等裁判所前では原告と弁護士らが厳しい表情で「不当判決」と書かれた紙を掲げました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は「戦争を終わりにするかどうか、ロシアがはっきり決めなければならない」とに書きました。', '改ざんは、「貸付決議書」や「売払決議書」などの決裁文書で行われ当時の安倍総理大臣の妻の昭恵氏や政治家の名前が記された部分「本件の特殊性」などと書かれた部分、学園側との事前の価格交渉を伺わせる記述などがか所以上削除されていました。', 'この日亡くなった兵士の記録にも戦没地として「拉孟」「騰越」と書かれた人がいました。', '壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを通じて戦争の悲惨さを描いた作品を書き続け、年に歳で亡くなりましたが、反戦文学の代表的な作家として今も読み継がれています。', 'グーグルマップでメキシコ湾が「アメリカ湾」と書いてありました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本の時間の日の午前、に「イスラエルもイランも戦いをやめることに賛成した」と書きました。', '翻訳した本の部門で、王谷晶さんが書いた「ババヤガの夜」という小説が選ばれました。', '鴻巣さんは、「今、日本文学がすごく人気があると言われていますが、女性の生き方や男性優位の社会の中でどう抑圧と戦ったり立ち向かったりしていくかを書いています。', '右手にはたいまつを持ち、左手には「年月日」と書かれた本を持っている。', 'しかし、黒板や教科書の内容をノートに書くだけでは、勉強の効果はあまりありません。', 'メールには、働く人に、前の週間にした仕事をつぐらい書いて日の月曜日の夜までに返事をするようにと書いてあります。', '日本人が書いた小説が、イギリスで賞をもらいました。', '女性たちの中で、マスクの秘密を守る人にはお金をあげていると書いています。', 'アメリカの新聞ウォール・ストリート・ジャーナルは、イーロン・マスクが子どもをたくさん作りたいと考えていると書きました。', 'ベネチアの広場には、「結婚式のためにベネチアを貸すのなら、もっと税金を払え」と書いた幕がありました。', '集まった人たちは、大の里の名前を書いたタオルなどを持ってお祝いしていました。', '待っていてくれたファンに心から感謝したいです」と書きました。', 'カンボジアは日、国際司法裁判所にこの問題を解決してほしいと手紙を書きました。', 'グロックは、ので、ユダヤ人の名前を出して「悲しいことをよく言う」とか「白人のことを嫌っている」などと書きました。', '判決について最高裁判所は、「法律は、トランスジェンダーの人たちを差別してはいけないとも書いてあります」と説明しました。', 'イギリスの法律では、性別などで差別をしてはいけないと書いてあります。', '展示している会社は日、に「被害を受けた人に失礼でした」と書きました。', 'この中に、「石巻魚市場」や「久慈港」と書いてある箱がありました。', 'そして、アメリカンフットボールのチームなどが集まるという団体の仕事に不満があることも書いてありました。', 'メモには、男がアメリカンフットボールの試合で頭をけがしたことが書いてありました。', '大谷選手は日、インスタグラムに「大谷家にようこそ」と英語で書いて、女の子が生まれたことを発表しました。', '「遠くに行っても、この山の花を忘れないでください」と書きました。', '解雇された職員の一部は、法的措置を検討するとに書き込んでいる。', '「アップルはを修正するのではなく、廃止すべきだ」と自身のに書き込んだ。', '日本郵便は、特別な郵便物を配達したときの報告書に、実際に配達した人とは違う名前を書いたことがわかり、謝りました。', 'しかし、この人は少なくとも年前から、配達員の名前を偽って書いていました。', 'みなさん、愛とお祝いをありがとうございます」とコメントを書きました。', '送り方は日本赤十字社のウェブサイトに書いてあります。', 'アメリカのトランプ大統領の妻のメラニアさんが、ロシアのプーチン大統領に手紙を書きました。', 'そして「今がそのときです」とも書いてあります。', '手紙には、子どもを守ることが大切だと書いてあります。', 'そして「すべての人が大切にされる世界にしなければなりません」と書いてあります。', '病院を退院し、在宅での介護が始まる日には「幸ちゃんの第の人生のスタート、後を見ずにこれからを生きていこう！オウムはゆるさないけど恨み節の一生なんてやりきれない」と書きました。', '妹の日課を引き継ぎ、病状が回復したときに読んでもらおうと、浅川さんは妻とともに、幸子さんへのメッセージを日記に書き残してきました。', '浅川さんは「日記には楽しかったことだけでなく、悩みなども書かれている気がして、開くことはできません。', '幸子さんが事件の前に書き綴った日記を今も大切に保管していますが、中身を見たことはありません。'], '少': ['キム候補は先月の記者会見で、日本とは文化や経済などの分野で交流が活発だとした上で「日本も少し気を配り、私たちも気をつけて、互いによい友好関係を維持することを願っている」と述べました。', '日に市場で イカを売る予定でしたが、イカが少なくて売りませんでした。', '備蓄米の数に限りはありますが、お客さんに安心して買ってもらえればと思うし、全体のコメの需要と供給のバランスが少しでも整えられればいい」と話していました。', '関係者によりますと、この会社は、取り引き先の複数の制作会社にコマーシャルの制作を委託したように装って架空の経費を計上したり、実際に委託した場合でも費用を水増ししたりするなどして所得を少なく見せかけていたことが関東信越国税局の税務調査で分かったということです。', 'この選挙で、自民党など与党の議員は、衆議院でも参議院でも半分より少なくなりました。', 'ロイター通信によると、インドで作るほうが中国より少し高くなります。', '地元当局によりますと、日までにこの山火事で少なくともヘクタール（東京ドーム個分）以上が焼失したということです。', 'バットに当てられてしまうとああいうフライのようなヒットが出てしまったりするので、そういうところもう少し丁寧にいければベストだったかなと思います。', '新しい政府は、朝鮮半島の緊張を少なくするために努力しています。', 'しかし、子どもを産む女性が少なくなっていて、人口が増えるために必要な数よりずっと少なくなっています。', '中国からの輸入は、年ぶりにいちばん少なくなりました。', 'インドでは今月、北のウッタラーカンド州の村も雨で水があふれて、少なくとも人が亡くなりました。', '中小の河川は少ない雨でも急激に水位が上昇しやすい状態が続くので十分注意してほしい。', 'ロシア側によりますと、対象になるのは歳以下の捕虜や、深刻なけがを負ったり重病となったりしている捕虜で、少なくとも人ずつの規模になるとしています。', '一方、最も少ないのは秋田県人鳥取県人高知県人青森県人徳島県人などとなっています。', 'ヒ素やカドミウムは、少しの量でも健康に悪い影響が有ります。', 'は、値段が高くなると、健康によくないこれらの飲み物やたばこを買う人が少なくなると考えています。', '会社の仕事を少しします。', '最初は株円で売る予定でしたが、少し安くしました。', 'テスラは日、今年月から月までの会社の利益が、前の年の同じ時期より少なくなったと発表しました。', '貧しくて、今年は大豆が少ししかできませんでした。', 'この会議で、サンマとサバの漁獲枠（取っていい量）が少なくなることが決まりました。', '生まれる子どもが、少なくなっています。', '一方、停戦を巡っては、ウクライナ側は改めて少なくとも日間の無条件の停戦を求めましたが、ロシア側はこれを拒否したということです。', '日本製鉄によるスチールの買収計画についてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「スチールと日本製鉄の間で計画されたパートナーシップであり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす」などと投稿しました。', '靴の形や使われ方を調べることで、昔の人々の生活が少しずつ分かってきています。', '当局によれば、この事故には台の車両と人の運転者や同乗者が巻き込まれ、少なくとも人が死亡、人が医療機関に搬送され負傷の手当てを受けた。', '消防に日午後時半すぎに入った連絡によりますと、島根県出雲市の山陰自動車道で、少なくとも台の車が絡む事故があり、人が病院に搬送されたということです。', 'その結果、人を除く人が少なくともつのアカウントを所有し、およそ％にあたる人が少なくとも度は自ら発信したり参政党の政策や支援する投稿を拡散したりするなど、どの議員も積極的にを使って情報発信していました。', 'ハンドルが少しぐらぐらしましたが、オートバイは動きました。', 'そして、日前に行った回目のブルペンでの投球練習を振り返り、「引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度をあげれたらいいかなと思う」と述べました。', '中国とアメリカの貿易の問題が少なく なったからです。', 'フォードは日、会社の利益が少なくなるという発表をしました。', '研究者は、超加工食品を食べる量が少ない国では、早く死ぬ人を％減らせるかもしれないと言っています。', '給料が少ないから、朝早くや夜の仕事を する人が少ないです。', '引き続きいい強度では投げられたので、次回のブルペンでもう少し、ワンステップ強度を上げられたらいいんじゃないかなと思います。', '毎日毎日、政治のことが気になって、皆さんの投稿を見て、広めたいことは『いいね』などをして、少しでもみんなに届くようにしています」フォロワー増やした人も参政党の演説を配信することでのフォロワーを増やした人もいます。', '中強度から高強度の運動を毎日少しでも行うか、現在の運動に少しだけ追加することで、認知症のリスクが軽減されることが分かった。', '当局によると、少なくとも人が死亡、人が負傷したという。', 'パドレス松井「気持ちが入りすぎた」松井投手はマウンドに上がって最初のバッターにフォアボールを与え「まっすぐも体の状態もすごくよかったが、少し力んでしまった。', '少ししか眠れていません」と話していました。', 'もう少し時間がかかるのではないかと思っていたので、安心しました」と話していました。', 'フィーカをすると、ストレスが少なくなって、心が温かくなります。', 'アメリカのロサンゼルス港では、中国などから来る船の数が少なくなっています。', '最近は、値上がりのスピードは少しゆっくりになっていますが、去年の同じ時期と比べると、コメの値段はまだ倍以上高いままです。', 'ただ、退院後は少なくともカ月間の療養やリハビリが必要だという見方を示しています。', '気温が高くなると、蚊は山の上にも行くようになり、鳥の住む場所が少なくなっています。', 'そのうえで「何も決めないのではなく、少なくとも何かを立法府の総意として決めることは大事だと思っており、最後まで諦めずにいきたい。', 'イランの保健省は日、イラン国内で少なくとも人がけがをしたとした上で死傷者のほとんどは一般の市民だと明らかにし、イランメディアは革命防衛隊の幹部の話として「われわれは長期にわたる全面的な戦争への準備ができている」と伝えました。', '研究班は、診断後の空白期間が生じる理由について、本人や家族がまだ支援は必要ないと感じたり、受けたい介護サービスがなかったり、あるいは医療機関などからの情報提供が少なく、どんな支援を受けられるかわからなかったりする人が多いのではないかと分析しています。', 'また、テレビなど複数のアメリカメディアは、カー郡とそのほかの地域もあわせてこれまでに少なくとも人が死亡したと伝えています。', '中国に住む日本人が少なくなっていることがわかります。', 'オーストラリアの国鳥でもあるエミューはヒクイドリの仲間だが、森林の奥深くに生息するヒクイドリに人が遭遇することは少ない。', '開き胸手術より負担が少ないとしてこの年ほどで急速に普及したこともあり、国内での長期の治療成績はまだ詳しくわかっていません。', 'は、今年の利益が少なく なります。', '地元メディアによりますとこれまでに少なくとも人の死亡が確認され、救助活動が続けられているということです。', 'カブールでは雨が少なくなり、雪も減っています。', '「強く賛成する」や「少し賛成する」と答えた人は、でした。', '他セクションとの人事的な交わりは少なく、過去には、同じ事件の捜査にあたる刑事部との壁や確執が指摘されたこともありました。', '前の週より少なくなりました。', '村は山に囲まれていて、畑で育てる物が少なくて、みんなの生活は楽ではありませんでした。', '公明議席にとどまる過去最少に公明党は議席にとどまり、これまでで最も少なかった年前、年の議席を下回り、過去最少となりました。', 'これまでに少なくとも車の水没がおよそ件、住宅など建物の床上浸水と床下浸水がそれぞれそれぞれ件ずつほどで、市などが情報集収集や確認を進めています。', '攻撃で、少なくとも人が亡くなりました。', 'このため、金の値段は少し下がりました。', 'このため車の売りあげが少なくなりました。', '水をよく飲むと、肌が乾いたり、くすんだりすることが少なくなります。', 'アマゾンの仕事を少なく します。', '鉄道各社によりますと、東京方面に向かう新幹線の混雑は日がピークとなっていて、東海道新幹線は午後の時間帯で空席が少なくなっているほか、東北新幹線も満席となっている列車が目立っています。', '男性は「地震などの災害のときに必要なトイレや、被害を少なくする準備に使ってほしいです」と言っています。', '甲府税務署の元職員が、滞納分の税金の徴収を装い多額の着服をしたとして逮捕された事件で、元職員は納税者から受け取った金額を、実際より少なく報告して差額を着服した疑いがあることが捜査関係者への取材で分かりました。', '最初は口数が少なかった男性ですが、ピアサポートのあとには「慌てなくてもいいと思うことができた」と話していました。', '少しでも被害を少なくするため、山内さんの園地でも音を出して、鳥などを近づけないようにする機械などを使い、対策しているということです。', 'また、仮設の家がまだ少なく、万人以上いじょうの人が今も外で寝なければなりません。', '売りあげも少なくなりました。', '今回、分析ツールの「」などを使って調べたところ、この年間で国民民主党に関する動画は少なくともおよそ本あり、億万回余り再生。', 'このなかでシューブリッジ氏はオーストラリアが保有しているフリゲート艦は速度が遅い上、ミサイルの搭載数が少なく無人機の攻撃への対応も十分でないなどとして「老朽化していて、とてもぜい弱で今ある脅威に対応できない。', 'そして、「イランは数週間か、少なくとも数か月で核兵器を保有することができただろう。', '微力ですけど、少しでも親父さんの遺志を継いでできればいいかなと、改めてここに来て、心の中に誓いました」と胸の内を話しました。', '死ぬ人は、少し減りました。', 'そして、トランプ政権から支出が少ないと批判されてきた国防費を大幅に引き上げ、東西冷戦当時の西ドイツが支出していた＝国内総生産の％以上も視野に入れているとして「ヨーロッパは戦時下にある。', '消費者は安い備蓄米が出るまで少し我慢しようとしてそれが買い控えにつながっているのでは」コメ作りの現場では暑さへの懸念【愛媛】高温がコメの生育に影響を懸念厳しい暑さが続いていることを受けて、愛媛県宇和島市の農家からはコメの生育に影響が出ることを懸念する声が上がっています。', 'こうした中、トランプ大統領は、ニュースのインタビューで、日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないとして「公平ではない」と述べ、容易には譲歩しない姿勢を示しています。', 'このうち代の会社員の男性は「どこまで落ちるのか、またそこからどうやって上がってくるのかもう少し静観したい。', '少し批判を受けるかもしれませんが、可能性はあるかもしれません」と述べました。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど、公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少なく、育成に時間がかかるとも言われます。', 'お弁当も時間がなかったからと言って少し残してくることもありましたが、空で返ってくることもありました」「命の危険が迫っている」しかし、ダイエットを始めてか月がたったころ、潤さんの異変に強い不安を感じるようになっていきます。', 'このため、お酒をつくる米が少なくなって、値段も高くなるかもしれません。', '少し一安心した。', '一方、乳房に超音波をあてる「超音波検査」は体への負担は少ないものの、診断する医師によって精度にばらつきがあることが課題となっていました。', '今回いただいた栄誉を、世界の平和のために少しでも役立てたいと思います」などとコメントしています。', 'その結果、マイクロプラスチックが多い海の近くに住んでいる人は、少ない海の近くに住んでいる人より、糖尿病や脳卒中になる危険が高いことがわかりました。', '群発地震はたいてい同じ場所で次から次へと起きるが、今回はそれぞれ少しずつ違うところで起きている」と述べました。', '（かつての）アメリカ側の当事者というのはもう少し、今よりは合理的というか、彼らもやはり『国際ルール、国際ルールというのは大事なんだ』と、『その中でやっていこう』という思いはあったもんですからね。', '見た目はヘリコプターに少し似ていますが、ヘリコプターではありません。', '感染した人の数はおととし月に感染症法上の位置づけが「類」に変わるまででおよそ万人にのぼり、感染したあとにけん怠感やせき、息切れなどさまざまな症状が続くいわゆる「後遺症」に悩む人は少なくありません。', 'また、地震が少ないバンコクでは建物の耐震性能が高くないため、被害が拡大した可能性があるとしています。', '大会は去年から大幅にコースが変更され、レース後半のキロ付近のアップダウンが少なくなるなど好記録が期待されています。', 'でも、次のか月は売上が少し減るかもしれません。', 'で、去年より少し下がりました。', '核兵器を使ったら私たちのようなことになるんだということを、力は足りないけれど、時間も少ないけれど、もっと伝え続けたい」と話していました。', 'ピッチングの内容については「立ち上がり不安定なところがあり、少し嫌なイメージがあったが、だめなときの自分の癖に気付くことができてうまく修正できた。', '会社のマークも少し変わります。', 'ほかの仕事より少ないです。', 'その結果、毎日分早歩きした人は、早く亡くなるリスクが％少なくなりました。', '今年、タイには外国の観光客が少ないです。', 'でも、熱中症を知ったり、対処したり する会社は少ないです。', 'このうち少なくとも人が死亡し、人がけがをして病院で手当を受けています。', 'そのうえで「数が少なくなってきた被爆者として、どのようにお話をするかはまだ分かりませんが、原爆というものが瞬間的な怖さがあるのに加え、放射線の人体への影響がのちのちまで残るという恐ろしさや、被爆者の苦しみについてお伝えしたいです」と話していました。', '月から月までのか月も、少なくなりました。', '東京など都市部ではインターナショナルスクールに通う日本国籍を持つ子どもたちが増え、が東京区について調べたところ、その数は少なくとも人ほどに上ることが分かりました。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルの情報で、近くの建物や自宅の階以上、斜面から離れた場所など周囲の状況を確認し、少しでも安全な場所で命が助かる可能性の高い行動を取るよう呼びかけています。', '年の利益は、いままでの予想より億ドル、億円ぐらい少なくなると考えています。', '自民比例代表議席にとどまる過去最少に並ぶ自民党の比例代表の獲得議席は議席にとどまり、年前、年の選挙と並び最も少なくなりました。', 'そのうえで、「そうでなければ会社は少なくとも％の関税を支払わなければならない」として、アメリカで生産しなければ関税を課すことも辞さないという考えを強調しました。', '探し物をする時間も少なくなって、仕事や勉強が早く進みそうです。', '消防によりますと、火の勢いは徐々におさまってきているということで、午後時すぎにのヘリコプターから撮影した映像でも、煙の量が少なくなっているのが確認できます。', 'ロンドンには木造のオフィスビルがとても少なく、これは一番大きいものです。', '利益が少なくなるのは、トランプ前大統領が決めた関税が原因です。', '部屋の中の空気を回すために、サーキュレーターや扇風機を一緒に使うと、電気を少しで済ませることができます。', 'その周りに松の枝を少しずつ入れて、門松の形を作っていきます。', 'これは、前の年よりも割も少ないです。', 'これから少しずつ助ける人を増やします」と言いました。', '資源量は世界最大規模の億トンで、鉄分を多く含み、不純物が少ない鉄鉱石が採掘できるということです。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', '％上がりましたが、市場の予想より少し低かったです。', 'でも、月から月は輸入が少なくなり、が上がりました。', 'ウクライナ国防相次の協議を今月下旬開催を提案ウクライナのウメロフ国防相は日、記者会見で、ロシアとの直接協議であらためて少なくとも日間の無条件の停戦を求めたと明らかにしました。', '手紙の一部は、シンシアが検閲のために少し消したそうです。', 'そして、少なくとも人が亡くなりました。', '立民野田代表「情報共有は少し至らなかった」立憲民主党の野田代表は記者団に対し「自動車に関することで考え方の隔たりがあるという概括的な話があった。', '目黒区によりますと、日夜、目黒川の水位が上昇したため地下水路になっている支流の蛇崩川に水が流れ込めなくなるなどして内水氾濫が発生し、床上や床下がつかる被害が少なくとも戸で確認され、さらに件ほど被害の報告が寄せられているということです。', 'ライブ配信の映像には、マルケスさんが撃たれる前の様子と、別の人が彼女のスマートフォンを拾う場面が少し映っていました。', '前の年より万人ぐらい少なくなりました。', 'この影響で、現場から北におよそキロ離れた山小屋「椹島ロッヂ」に宿泊している登山者やリニア中央新幹線の工事の作業員など少なくとも人が下山できない状態になりました。', 'お店の利益は少ないです」と話しました。', '本来なら被害者が頑張ることではないですが、少しでも被害に遭う確率を下げるためにできる自衛をしてほしい」と話していました。', '米の値段は、月から月になるとき少し下がりましたが、また週間続けて上がりました。', 'テスラの車は、今年月から月までの売り上げが前の年より％少なくなりました。', 'しかし、コンサートの少し前に、クイーンは出ることを決めました。', 'が各地の医療機関に取材したところ、ことしこれまでに全国で少なくとも人の乳児が百日せきに感染して重症化し、人工心肺装置＝などの治療を受けたものの亡くなったことが分かりました。', '周りの人は腹を立てましたが、六兵衛は「蜂が飲む量は少しだから」と言って、蜂たちに好きなだけ飲ませました。', '階から確認する限り道路の浸水は確認できませんが少しでも窓を開けると室内に雨が入込んでくる状況で、雷も鳴っているため落着かないです」と話していました。', 'しかし、アジアの小売業者からの広告収入は少し減るかもしれません。', '村田さんは「現状では英語で学べる義務教育の学校の数がまだ少ない状況で、住んでいる地域にないためインターナショナルスクールに通わせているケースもある。', 'スーパーの食品担当齋藤優輝さんは「少しでも安いコメを求めて値段を問い合わせる電話が増えています。', '羅臼岳には少なくともおよそ人の登山の計画が出されていたということです。', 'フォレストの優しさを見て、誰もが少し温かい気持ちになって、自分の人生を前向きに考え直すことができる映画です。', '少しずつ続けると、上手に なります。', 'でも、最近とれたサバの量は、この決められた量よりも少なかったです。', 'そのあと、新型コロナウイルスの問題で少なくなりました。', '山形地方気象台などによりますと山形県内では、ことし月から記録的な暑さや雨の少ない状態が続いています。', 'フジテレビは、番組のためにお金を出す会社が少なくなっています。', 'そのうえで「者会談を実現するためには、トランプ大統領が提案したような停戦か、少なくとも交渉中に殺りくをとめる提案が必要不可欠だ」と述べました。', 'トランプ大統領はこれまでも日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないなどとして「公平ではない」と重ねて不満を示していて、日本は市場の開放が必要だというみずからの考えを改めて強調した形です。', '授業を外国語で行う義務教育の小中学校が増加していることについて、村田さんは英語を学べる幼児施設の急増が背景にあるとし、「幼保無償化により保護者の負担が少なくなったことを追い風に施設数は以上に増加し、卒園後も英語で学べる小学校に進学したい家庭が増えている」と指摘します。', 'マスクさんは、大統領になったトランプさんから、政府のお金を少なくする仕事を頼まれました。', '国境管理や関税政策の影響で町で買い物をする人が少なくなった」と話していました。', '西ゲートの近くのマンホールの中からメタンガスが見つかりましたが、ガスの量は安全の基準より少なかったです。', '参議院の選挙で、自民党など与党の議員は、半分より少なくなりました。', '専門家が考えていたより、少なくなりました。', 'そのため、は少し下がりました。', '働く人たちの団体は、小さい会社の場合、大きい会社に比べて給料が少ないので、以上高くしてほしいと言っています。', '過去と同じような失敗をすることは、少なくともないだろうという自信が持てた」長年ロケットの運用を行うなかでは、メーカーの撤退などにより部品が枯渇することもあったということです。', '企業側が取る対策について、「少なくとも過去にカルテル事件や談合事件で摘発された業界の企業は、担当者が競合他社と会う時に必ず事前に報告をさせたり、会社の了承を取ったりするような仕組みを採っている。', 'これまでに盗難車台が押収されていて、警視庁は正規ルートで車の入手が難しい暴力団関係者に、繰り返しあっせんすることで、少なくとも万円を不正に得ていたとみています。', 'テスラは、年月から月までのか月で、世界で売った車の数が、去年の同じころと比べて少なくなりました。', '随意契約による備蓄米の売り渡しの場合、小売業者が指定する精米所まで国の負担で輸送しているので、比較的地域差は少なくなっている」と述べました。', 'この現状について、専門家からは、温室効果ガスの排出量を減らす観点などから、より環境への負荷が少ない焼却以外の分野のリサイクル方法を増やす必要があるとの指摘があがっています。', '少しの工夫で、花を長く楽しむことができます。', '漂白剤や酢を少し入れると、水が汚れにくくなります。', '会社のデータとエージェントをいっしょに使うと、仕事の時間だけではなく、かかるお金も少なくすることができます。', '捜査関係者によりますと、元職員はこのほかにも税金の徴収で納税者から受け取った金額を、実際より少なく職場に報告して差額を着服した疑いがあるということです。', 'ゴミの分け方や出し方は、住んでいる市や町によって少し違います。', 'この時間は、ペルセウス座が空の低いところにあるので、見える流星は少ないですが、「アースグレイザー」と呼ばれる、長く光る流星を見ることができます。', '爆撃機をめぐっては通信がことし月、インド洋のディエゴガルシア島にあるアメリカ軍基地に、アメリカ軍が保有するおよそ分のにあたる少なくとも機が集まっている衛星画像を公開していて、イランを攻撃できる位置にあることから「トランプ政権がイランとの交渉で圧力をかける目的で、配備しているのではないか」と伝えていました。', '教育委員会がことしの小学校の新入生を対象に行った調査で、少なくとも区内に住む子どもの。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', '今日は机の上、明日はクローゼットというように、少しずつ片づければいいのです。', 'このシステムの機器は、周りに障害物が少ない場所のモニタリングポストに設置され、これまでにおよそキロ先まで安定してデータを伝送できることが確認できたということです。', 'オールスターゲーム後のシーズンの中断期間が少し長くなるが、それでもシーズンが月中旬まで続かないようにすることは可能だ。', '百日せきの流行が続く中、ことしこれまでに全国で少なくとも人の乳児が感染後に重症となり、亡くなったことがの取材で分かりました。', 'ロシアは、「少し休みましょう」と言いました。', '東北新幹線では、席が少なくなっていて、駅では多くの人が並んでいます。', 'エネルギーの価格が下がって、輸入が少なく なりました。', 'コウモリは、世界中で数が少なくなっています。', 'でも、男性は少しの けがで済みました。', 'サウジアラビアでが少ない理由はいくつかあります。', 'ウクライナと西側各国は、日の月曜日から少なくとも日間、陸海空での無条件の完全な停戦を行うようロシアに求めることで合意していますがプーチン大統領はこれについては言及しませんでした。', 'アメリカのトランプ大統領は関税措置をめぐる日本との交渉に関連して、日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないとして「公平ではない」と述べました。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', 'たくさん飲むのではなくて、日の中で少しずつ飲んでください。', 'でも、ガソリンは少ないです。', '男は「もう少しだけ一緒にいてくれないか」と言いました。', '今後、同じような事件を防ぐための検証として、もう少し詳しく知りたかった」と話していました。', '発表された首脳宣言では、加盟国はに占める割合で国防費は少なくとも。', 'サンマの漁獲枠が万トンより少なくなるのは年から初めてです。', 'また、ロシア軍の攻撃で医療機関はの施設が教育関連ではの施設が少なくとも破壊・損傷したとしています。', '男性は「日午前時半時点では雨は少し弱まり、冠水も収まりつつあるように見えます。', 'でも、海外の子会社からのお金は少なく なりました。', 'いまの時点でそのようなことは起きていないが、ゼレンスキー大統領とプーチン大統領はそのことについてもう少し話す余地はあるだろう。', '米やガソリンの値段が高く ならないので、みんなの心配が少なく なりました。', '豊田市はダニの活動が活発な時期を迎えているとして、野山に入る場合は長袖長ズボンや帽子、手袋を身につけて肌の露出を少なくするなどの対策をとるよう呼びかけています。', '会社が持っているお金も少なくなりました。', 'アメリカのトランプ大統領に頼まれてイーロン・マスクさんは、政府が使うお金を少なくするための仕事をしています。', 'アメリカが関税を高くすることに「強く反対する」や「少し反対する」と答えた人は、でした。', 'でも、その後の株の値段が下がってしまい、キムさんのお金も少なくなりました。', 'アメリカと中国は、関税を少し下げることを決めました。', 'ウクライナのメディアは、の支援は、これまでに人道支援に億ドル、開発支援に億ドル、政府予算への直接支援が億ドル、少なくとも合わせて億ドルと、日本円にして兆円を超える規模だと伝えています。', 'しかし、最近アメリカではカセットテープの売り上げが少しずつ増えています。', 'インドやタイ、カリフォルニアの米は、ヒ素が少なかったです。', '実家近くの高速道路が止まっているということで少し不安もありますが、天気の情報に気をつけながら家かショッピングモールで過ごそうと思います」と話していました。', '消防によりますと、日朝早く、大阪・淀川区にある商店街付近から火が出て、店舗など少なくとも棟が燃え、現在も消火活動が続けられています。', '専門家は、「すぐにすべてのナレーションがに変わるわけではないが、少しずつ変化が起きている」と話しています。', '特殊詐欺グループの首謀者とされた渡邉被告は「」を名乗り、計画段階から関与したものの、強盗の指示を出す場面は少なかったとみられるということです。', '水は少しずつ引いてきているということで、町は今後、被害状況を確認していくとしています熊本長洲町住宅軒が床上浸水住人は避難して無事大雨の特別警報が出ている熊本県の長洲町によりますと、日午前時前、赤崎地区で住宅軒が床上浸水しているという情報が寄せられたということです。', '今後、少ない雨でも再び災害の発生の危険度が高まる可能性がある。', 'アサヒビールは、アルコールが入っていない飲み物やアルコールが少ない飲み物を楽しむことができるバーを、韓国に開きます。', '酒をつくるための米が少なくなる心配もあります。', 'おさとさんが走って行こうとすると、男は「もう少し一緒にいてくれないか」と言いました。', 'そうすれば人数が少なくても平和と安全をもたらす任務を効果的に遂行することができる」と述べました。', '岸田総理大臣は日、月からは日本に入る人を少しずつ増やして、日人までにすると言いました。', '米を作っている人などは、値段が高いままだと、米を食べる人が少なくなるかもしれないと心配しています。', 'お金を渡す方法だと、割ぐらい費用を少なくすることができると考えています。', '国民民主党の古川代表代行は「皆さんの懐を出ていくお金を少しでも減らして、国民の暮らしをよくしていこう。', '国の研究所は、これぐらい少なくなるのは年ぐらいあとだと考えていました。', 'パンダの飼育を年間担当した中谷有伽さんは「いつもと違う雰囲気なので少し落ち着かない様子も見られましたが、しっかりと竹を食べていましたし、中国のスタッフとも綿密に連携しているので安心して送り出せます」と話していました。', 'これはスチールと日本製鉄の間で計画された提携であり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす。', '通信によりますと、旅客機は医科大学の学生寮に墜落したということで、関係者の話として少なくとも人の学生が死亡したほか、人がけがをしたと伝えています。', '仕事が少ないので、若い人は島を出ていくことも多いです。', '問題点も聞き取ったところ、宮城や三重などで品質低下を引き起こすカメムシの発生が多いことや、秋田などで茎の数が平年よりもやや少ないとの回答があったということです。', '「レストランなどで食事をする」とか、「買い物に行く」、「旅行をする」と答えた人は、去年より少なくなりました。', 'イベントに人で出ることはとても少ないです。', '人が押し合って倒れて、少なくとも人が亡くなりました。', '田中さんと佐藤さんは、少しずつ話をするようになりました。', '外国から入る車が少なくなると、フォードの利益も少なくなります。', 'これらの料金所は、一日、平均で合わせて万台程度が利用していて、閉鎖の期間は少なくとも来月上旬までの週間程度となる見通しです。', 'サンマは初めて万トンより少なくなり、万トンになりました。', 'そして、村は少しずつ豊かになりました。', '一太郎はさっさと葬式を済ませると、二郎に少しの種もみを渡し、庭の物置小屋を直して住むようにといい、二郎を追い出してしまった。', '公明斉藤代表公明党の斉藤代表は「自動車関連産業からは『受注が少し減ってきた』と不安の声も上がっている。', 'しかし、急いでいるときや話す人がとても少ないことばのときなど、そこに通訳がいないと調べるのに時間がかかります。', '％となるなど、事故を直接知る人は少なくなっています。', '少し前までは、医師の国家試験に合格できるような高性能ののモデルでものかけ算ができない、といったことがありました。', '広島に原爆が投下されてから日で年となるのにあわせて、アメリカ、ジョージ・ワシントン大学の国家安全保障公文書館は、アメリカ軍が初期の分析として者死者が少なくとも万人に上ると推計していた文書を公表しました。', '計画では、年後までに、亡くなる人を少なくすることや、壊れたり焼けたりする建物を半分にすることを目標にしました。', '動脈硬化が進んで「冠動脈」の内側が狭まるなどして起きますが、胸の痛みなどがないため病気が進行してから見つかる場合も少なくありません。', '日までに、少なくとも人が亡くなったことがわかりました。', '少し高いです。', 'しかし、テスラとの新しい契約で、サムスンの赤字が少なくなるかもしれません。', 'アップルのスマートグラスは、メタがレイバンと作ったグラスに少し似ていると言われています。', '理由は、売る数が少ないことと、材料やエネルギーの値段が高いことです。', 'この週間の状況を見ても、湖北省での日の死者の数は、最も少なかった今月日が人、最も多かった日が人と、今も毎日人前後が死亡する状況が続いています。', 'でも、香港からは少なく なりました。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で最大級の警戒を続け、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', 'サバをとってもいい量が、とても少なくなることになりました。', 'グループは「ガザでは食べ物が少なくなっています。', 'そのあと、私たちは少しだけ話して別れました。', 'このダイヤモンドは、ピンクの色が少し入っていて、。', '少し気をつけることで、服を長く着ることができます。', 'きょうは上がったので少し安心感はあるが、去年の年末と比較すると下がっているので、不安要素はあります」と話していました。', '外国人の被保険者は代と代の若い世代が半数以上で、医療機関を受診する人が少ないため、医療費全体に占める外国人の割合が低くなっているとみられます。', '日本製鉄によるスチールの買収計画についてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「スチールと日本製鉄の間で計画された提携であり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす」と投稿し、両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにしました。', '熊本県教育委員会などによりますと、県内では今回の大雨で少なくともを超える小中学校、高校などで浸水などの被害を受けたということです。', 'でも、外国のコメを買う人は少ないです。', '中島公安部長は「現段階での反省点」について記者から問われると、「少なくとも捜査指揮や緻密かつ適正な捜査が不徹底だったことは間違いない」と述べて、今後の検証の過程で課題を洗い出していく考えを示しました。', 'んーまあ、回はやっぱり追い込んでからもう少し、しっかりと空振りがとれるゾーンに投げたかったなという、三振をとれる場面だったので。', 'オリーブオイルには、悪いコレステロールを少なくする働きがあります。', 'だから、今年も イカは少ないです。', '近所の人によりますと以前、この建物には飲食店が入っていて、少なくとも過去数年は営業していなかったということです。', '少ない順では鳥取県万人島根県万人高知県万人徳島県万人福井県万人などとなっています。', '仕事を少なくして、もっといい仕事をしたいです。', 'また、身近なところで起きる事故の情報を共有するため消費者庁などが運用している「事故情報データバンクシステム」で調べてみると、ファン付き作業服のバッテリーの発熱や発火などの事故が年以降で少なくとも件報告されていました。', '新潟の民放テレビ局「新潟総合テレビ」がコマーシャルの制作費として架空の経費を計上するなどし所得を少なく見せかけていたとして、関東信越国税局からおよそ億円の所得隠しを指摘されたことが、関係者への取材で分かりました。', 'この中で、国民民主党の玉木代表は、記者団から「党への女性の支持が少ないことをどう思うか」と問われた際、「私たちの政策は男性だけではなく、女性にも良いものだと考えているが、女性にとって理解するのが難しい」という趣旨の発言をし、蔑視とも受け取れるとして、批判があがりました。', '与党の議員が衆議院と参議院の両方で半分より少なくなりました。', '十分な水を飲むと、腎臓の働きがよくなって、体がむくんだり、疲れたりすることが少なくなります。', '山の上のほうにあるチャショッティという町では、少なくとも人が亡くなりました。', '年間の犠牲者避難者戦死者数はウクライナでの市民の犠牲万人余＝国連人権高等弁務官事務所の今月日の発表によりますと、軍事侵攻が始まった年前の月日からこれまでにウクライナでは少なくとも万人の市民が空爆や砲撃などによって死亡したとしています。', '「大きさもにはほど遠いですが、自分たちでいちから作り上げたロケットが飛んでいる姿を見るのはすごく楽しくて、少しずつ近づけているような気がします。', '月から月までの貿易は、少し減りました。', '当時は奈良県全域に雷注意報が出されていましたが、このうち少なくともサッカー部の顧問人は注意報を把握していなかったことを明らかにしました。', '古代穀物（アマランスやそばなど）は、米よりもヒ素がとても少なかったです。', '他セクションとの人事的な交わりも少なく、過去には同じ事件の捜査にあたる刑事部との壁や確執が指摘されたこともありました。', 'まず、充電できる場所が少ないです。', 'サイガの数は少し増えて います。', '工業やサービス、消費は前の年より少なく なりました。', '国境の目と鼻の先にはメキシコ側の町があり、英語を話す住民は少なく、大半がスペイン語を話します。', '九州などでは、いつもより少ない雨でも山が崩れたり低い場所に水が入ったりするかもしれません。', 'オークションに出るチョコレートは、缶に入ったままで、紙も少し残っています。', 'でも、月の引力や地球の中、大気、海の動きで、一日の長さは少しだけ変わります。', '今、衆議院でも、与党の議員が半分より少なくなっています。', '日、松山市の住宅で歳の母親を刃物で刺すなどしたとして歳の息子が警察に逮捕され、母親は少なくとも年前から複数回、市の保健所に息子に関する悩みを相談していたことが市への取材で分かりました。', '毎日の生活の中で、少しずつ工夫をすることが大切です。', 'こうしたデータをもとに推定したネコ頭が捕食するオオミズナギドリは羽で、年間で少なくとも万羽が捕食されていると試算しています。', 'この中で前川さんは「緊張はしていないが、もうすぐだなという実感が少しずつ湧いている」と心境を語りました。', 'エヌビディアは、月から月までの売上は、前より少なくなると考えています。', '少しまってくださいね。', 'ハルケットさんは、メイヨー・クリニックで手術と薬の治療を受けて、症状が少し良くなったそうです。', '国は月日、会議を開いて、被害を少なくする計画をつくりました。', 'そして、「控えめに見積もっても、少なくても万人の広島の住民が、日本軍の指導者たちにより不必要に犠牲になった」と報告しています。', '雨や風がひどいときに、入ることができる建物が少ないという意見もありました。', 'しかし、減産を続けると、原油を売って得るお金が少なくなります。', '消防によりますと、高速バスには運転手を含め人が乗っていて全員、車両の外に出たということですが、複数の人が病院に運ばれ、少なくとも人が大けがをしているということです。', '年続けて少なくなりました。', '私の意図や思いを財務省に伝え、財務省も理解をしてくれて、その方向でもう少し細かいところの詰めをしている」と述べ、随意契約による新たな備蓄米の放出の仕組みを近く、発表したいという考えを示しました。', '超加工食品は、カロリーや砂糖、塩、脂肪が多くて、食物繊維が少ないです。', 'その時に長嶋さんは、男のけじめだって言って、監督をお辞めになって、私は非常に自分に責任を感じて、こんなロートル、いつまでも野球やっちゃいけないなと思いながら、地団駄を踏んで現役を少し続けました。', 'この結果から、アメリカの人々の考え方が少しずつ変わっていることが分かります。', 'それによりますと、各教育委員会の計画に対し不足している教員の数は、小学校で人、中学校で人、高校で人、特別支援学校で人などと全国の公立学校で少なくとも人に上るということです。', '参政党に関する動画は少なくともおよそ本あり、億万回余り再生されていました。', '去年月時点でメーカー社と契約を結び、国内で販売される「アンドロイド」のスマホの少なくとも割以上が対象になっていたということです。', 'コカインは、少なくても億円ぐらいの価値があります。', '今回の治験では効果を調べた患者が少なく、まだ分からない点も少なくないので、より効果的な方法を明らかにすることも必要だ」と話していました。', '家賃や引っ越し費用の高騰から学生側が大学までの移動時間や交通費を考慮しても、引っ越しをしないほうが負担が少ないと判断している可能性があるということです。', '％とほぼ通常どおりでしたが、公立学校の就業者が当初の推計よりも大幅に少なかったことに加え、ほかの業種からの回答が遅れたことも今回の下方修正の要因となったということです。', 'しかし、最近はサンマもサバも実際に取れている量がこの数字より少ないので、値段などにはあまり大きな影響がないと考えられています。', '赤字国債を出さない範囲でできたらやらせてほしいし、税収の見込みも少し明るいところもあるので総合的に判断することになる」と述べました。', '米の値段は、今月の初めに少し下がりましたが、また上がりました。', '雨や雪が少なくて空気が乾いている所があります。', '手紙の少し前に、バンドの友人スチュアート・サトクリフが亡くなり、レノンはその悲しみも書いています。', '前の政権はもう少し抑制的だった」と述べました。', 'でも、私も長嶋さんのリハビリの姿を見ていて、感動いたしましたし、もう少しもう少しと思いましたけれども、それも叶わぬ夢になりました。', '水分は一日を通して少しずつとるようにしましょう。', 'イスラエルが、パレスチナのガザ地区で軍事作戦を拡大する方針を発表する中、イスラエルメディアは地上作戦の開始には少なくともか月半かかると伝えました。', 'ホテルも多くて、交通渋滞も少ないです。', '子どもが少なくなるのを止めたいです」と言っています。', 'もし訪米するなら、それを妨げるものではないし、少なくとも電話会談は、早めにした方がいい」と述べました。', 'ただ、周囲がまだ暗い、浸水が始まっているなど危険な状況の場合は、近くや自宅の建物の少しでも高い階、さらに崖や斜面から離れた部屋に移動するなど少しでも安全な場所で身を守って下さい。', '今年のパン屋の倒産は少ないと思います。', '少しずつ電気が戻って います。', '月、月は少し価格が下がるという期待が持てる状況になってきたのではないか」と指摘しています。', '運転する人が女性の車は少ないため、車を呼んでから待つ時間が長くなるかもしれません。', '消費者庁が表示の根拠となる資料の提出を求めたところ、換気の回数が少なく狭い空間での試験データが提供され、一般的な浴室で使用した際の効果を裏付ける合理的な根拠とは認められなかったということです。', 'どちらの案も少ない年金をさらに削るマクロ経済スライドが入ったままで、やめないといけない。', '豊田市は、ダニの活動が活発な時期を迎えているとして、野山に入る場合はダニにかまれないよう肌の露出を少なくするなどの対策をとるよう呼びかけています。', 'サムスンは、他の会社、たとえばと比べて、少し遅れていました。', '攻撃の犠牲者は増え続けていて、イスラエル政府は日午前までに人が死亡し、人がけがをしたと発表したのに対し、イランの保健当局は今月日までに人が死亡したとし、国営通信は少なくとも人がけがをしたと伝えています。', 'われわれは、少なくとも今のところは彼を殺害するつもりはない」とした一方、「民間人やアメリカの兵士らに向けてミサイルが撃たれることは望んでいない。', '川の堤防や護岸が損傷したりしているところもあり今後、少しの雨でも土砂災害や川の氾濫などの災害の危険度が高まるおそれがあります。', '日本で大きな地震が起こるという間違った情報がで広がったため、香港から旅行に来た人は、去年よりぐらい少なくなりました。', 'によりますと、世界の平均気温が年までの少なくとも年は、産業革命前（〜年）と比べて上昇する可能性が高いということです。', 'しかし、最小加工食品を食べた人の方が、日に食べるカロリーが少なくなり、体重と体脂肪がより減りました。', '具体的には、これまでの有線や衛星回線などに加え、少ない消費電力でデータを伝送できる「」という無線通信システムを活用し、か所のモニタリングポストに専用の機器を取り付け、伝送できる距離などを調べています。', 'この結果で、アメリカの景気がすぐに悪くなる心配は少なくなりました。', 'これについてトランプ大統領は日に放送されたニュースのインタビューで、日本側に対し、自動車への関税は％だと書簡で通告することも可能だという認識を示した上で、アメリカは日本から多くの自動車を輸入しているのに対し、アメリカから日本への輸出は少ないとして「これは公平ではない」と述べました。', '命が助かる可能性が高い行動を鹿児島県では重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高く、最大級警戒して、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '去年の同じ月より少なくなりましたが、今年月のより多くなりました。', '事件を風化させることなく、日本中の学校が少しでも安全になるよう、本校で培ったノウハウを広く伝えていきたい」と話していました。', '肌の色は、今まで調べたほかの人より少し明るいことがわかりました。', '減少数は少ない順に沖縄県人鳥取県人、滋賀県人などとなっています。', '日本製鉄のスチール投資計画とは日本製鉄は、「スチール」の買収計画への理解を得ようと、バイデン前大統領の時にも雇用の創出や製鉄所の設備の新設などの費用として、少なくともあわせて億ドル、日本円でおよそ億円の投資を行う方針を明らかにしていました。', '少し悲しいです。', 'しかし、黒人やヒスパニック系の人たちは、孤独を感じても、うつ病になるリスクが少し低いことがわかりました。', '千葉県から来た女性は「少しでも役に立ちたいと思って来ました。', '一方、外交交渉については、「トランプ大統領が『無条件降伏』を求めたことで交渉のハードルが大幅に引き上げられた」として、交渉による解決の余地は少ないと分析しています。', 'そして、米の値段が下がるまでには、少し時間がかかると言っています。', 'アメリカとの貿易の問題で、経済が少し悪くなるかも しれません。', '少しでも恩返しができるよう、私の人生の中で頑張りたいと思う」と話していました。', '堀内恒夫さん「少しでも遺志を継いで」弔辞を述べた堀内恒夫さんは通夜を終えて、「きょう弔辞を読ませて頂いてちょっと長かったかなっていう気がするんだけれども、自分の気持ちを素直に伝えました」と振り返りました。', '国がお金を出すのを少なくしたためです。', 'でも、マスクさんは少し自信が ないように見えました。', '島で、そのかんきつについて聞いてみると…興居島の男性：「少しゼリーっていうか、だいぶ甘い、食べやすい。', '経済や関税の問題についても、少しだけ話しました。', 'あの薪を少し見せてくれないか」旅人は、うなずいて道の薪を見せました。', 'サイトの運営会社秋元里奈社長「スーパーで売られるコメの価格自体が高くなったことで、少し高くても生産者から直接買おうという消費者が増えている」ふるさと納税でも新米の需要高まるふるさと納税の仲介サイトでは、ことしの新米を返礼品とする自治体への寄付の受け付けが例年より早く始まっていて、寄付の件数は去年の同じ時期を上回る水準となっています。', 'インテルは最近、少し大変です。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少ないとも言われます。', '私も、少し落ち着いたら、長嶋さんがどういう人だったか、書き残してもいいんじゃないかなと自分なりに思います。', '北陸や東北などの一部の地域では、雨が少ないことによる渇水で農作物の生育への影響が懸念されています。', '電気代やガス代が、月から少し安くなります。', '専門家は、人口が少なくなることは、働く人や経済などに大きな影響を与えていると言っています。', '熊本県では重大な災害がすでに発生している可能性が極めて高く、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '％高くなりましたが、予想より少し低かったです。', 'エジプトの紅海沿いの人気リゾート地でロシア人観光客を乗せた潜水艇が沈没し、少なくとも人が死亡しました。', 'しかし、コウモリが住む場所がなくなったり、農薬が使われたりして、コウモリの数は少なくなっています。', '日本政府は、自動車などへの関税は経済への影響が極めて大きいとして、少しでも早い引き下げの実現を求めていて、引き下げの時期は日米交渉の行方次第で変わる可能性もあります。', '生活費の支援が終了することで帰国も検討しましたが、故郷のポルタワ州は無人機やミサイルによる攻撃が相次いでいて、子どもたちを連れて戻ることは危険だと判断し、少なくともあと年は、日本で暮らすと決めました。', 'の資金に頼っていたや市民団体も少なくないとみられ、人道支援への影響も懸念されています。', '兵庫県西宮市の特別養護老人ホーム「甲寿園」では、コロナ禍の間、入所者への面会を制限したり、フロアごとに担当職員を決めて出入り口を分けるなどして、接触を少なくしたりといった対策をとっていたほか、感染者が出た際は感染した人とそうでない人の生活する場所を分ける「ゾーニング」も行っていました。', 'しかし、利益は前の年よりぐらい多くなりましたが、今年月までのか月より少なくなりました。', '必要な書類も少なくなりました。', '少し痛みもあります。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました」と語られました。', '国は「経験が少なくて、ことばがわからないため、事故になっています。', '最近、地球の自転が少し速くなっています。', 'しかし、アメリカがその話をしなかったため、上がっていた円が少し安くなりました。', 'たとえば、選挙期間中に選挙に関する動画で収益を得られないようにすることは他の国でも行われており、そうすることでもう少し健全な情報空間が実現するのではないか」。', '不利な経済状況が続いた『世代ガチャ』のような目にあった氷河期世代に対して少し余裕のある世代や所得層の人から支援を行い、氷河期世代より若い世代の老後を守るのも年金の役割だと思う。', 'アメリカ西部アリゾナ州で小型飛行機が空中で衝突する事故が起き、少なくとも人が死亡しました。', '自民党は前回・年前の議席から半減となる議席にとどまり、年の選挙で人区がいまのになって以来、最も少なくなりました。', '専門家は、「食品を選ぶときは、塩分、脂肪、糖分が少なく、食物繊維が多いものを選ぶことが大切です」とアドバイスしています。', '交渉の当事者として、責任を持って対応しようという姿勢は分かったが、肝の部分をきちんと教えてもらえないなど、情報共有は少し至らなかった。', '偽サイトは、社に所属するグループのものも含めて少なくともおよそにのぼり、解析した結果、いずれも同じ偽サイトの作成キットを使って作られたとみられるということです。', 'また、高い気温や少ない雨の影響を懸念する声はあるものの、問題点は「特にない」という報告が大半で、農林水産省は多くの地域で生育に大きな問題は生じていないとみています。', '関税が高くなると、日本からの車の輸出が少なくなるかもしれません。', '専門家は「食べるとおいしくて、少しでたくさんのカロリーをとってしまいます。', 'この映像の中で、アルバムの表紙の写真が少しだけ見えます。', '「三大流星群」のつ、ペルセウス座流星群の活動が日にピークを迎え、いくつもの流れ星がほぼ同時に見られる「流星クラスター現象」という世界でも観測例の少ない現象が、青森県内の天文台など各地で観測されました。', '日、静岡市の山間部で、林道脇の斜面が崩れて道路をふさぎ、山小屋に宿泊している登山者や工事の作業員など少なくとも人が下山できない状態になりました。', 'ウクライナでは多くの民間人がミサイルや無人機による攻撃に巻き込まれ、死者は少なくとも万人以上に上っています。', '少し批判を受けるかもしれないが、可能性はあるかもしれない」と述べました。', '少しずつ片付けが進んできましたが、生活を取り戻すにはまだまだかかりそうです」と話していました。', 'しかし、デモの間は、店に来る人が少なくなっていました。', 'アメリカでは、中国から輸入する品物が少なくなっています。', '水に砂糖を少し入れると、花の栄養になります。', 'イスラエルメディアは日、軍がガザ市の住民を退避させる準備を進めていて、地上作戦の開始には少なくともか月半かかると伝えました。', '歳の男性が運転する車が、高速道路で反対の方向に走って、ほかの車に少しぶつかりました。', 'だから、花を買う人が少なく なりました。', 'アマゾンの荷物は少なく なりました。', 'また、地元の小学生人は「本当はつらくて思い出したくない記憶を伝えてくださる被爆者の方々から、直接話を聞く機会は少なくなっています。', 'ようやくデフレを脱却して物価が少しずつ上がっていく時代に入り、成長を見る時代に入ってきた。', '中国の日本人学校では、今年の春、子どもが去年より％ぐらい少なくなりました。', 'また、ケガをした人は少なくとも万人に上るとしています。', '消防によりますと、消防車など台が出動して消火活動にあたっていますが、火元とみられる店舗など少なくとも棟、およそ平方メートルが燃えているということです。', '支援のニーズはますます高まっており、支援が少なくともこれまでの水準で維持され、理想的には拡大することが極めて重要だ」と話していました。', '海に生きるアカウミガメは、数が少なくなっていて大切にしなければなりません。', 'また、アメリカ政府が自国第一主義を続けるとビジネスリスクが高い状態が続くため、アメリカ向けの投資は少しペースが落ちたり、欧州などほかの地域にビジネスの比重を移したりする動きもあるのではないか」と述べました。', '堂々とアメリカと向き合って、やっぱり『トランプさん、これはルールというのは守ってくださいよ』と言いながら、トランプさんのある意味で懐に入るためには、やっぱり『日本はちゃんとアメリカと一緒になって投資をやってるんですよ』と、原理原則はきちっと言いながら、他方において、トランプさんとの間でですね、相手がまあ少し喜ぶようなところも見せると。', 'でも、今は病気と密猟で数が少なく なりました。', 'ロシアによる侵攻を繰り返させないという長期的な観点からも、少なくともヘルソン州とザポリージャ州は解放しなければならない」と述べ、ロシア軍が一部占拠しているザポリージャ州とヘルソン州の奪還が重要だとの考えを示しました。', '少しでも早く元の生活に戻れるよう、これからも活動していきたい」と話していました。', '夜の静かさだけが残って、枝のわらじだけが少し揺れていました。', 'アメリカの研究によると、北極の氷がとても少なくなっています。', 'いちばん少なくなっています。', 'これで、少ない人でも大丈夫です。', '石破総理大臣は、チームの人に「日本はこれからもっと人口が少なくなって、特に若い人が少なくなります。', '地元メディアによりますと、この影響で手術や診療など少なくとも万件がキャンセルされたということです。', '避難している人は、「家が心配ですが、温かいものを食べて、少し落ち着きました」と話していました。', 'アフリカにとっても、援助額が少なくなる中で、公衆衛生や環境問題、教育や人材育成など、アフリカが抱える重要な社会課題の解決に資する民間投資やスタートアップの展開は重要だ」とコメントしています。', '被害女性の祖母「事件の解明少し進んでよかった」元交際相手が殺人の疑いで再逮捕されたことについて、岡崎彩咲陽さん（）の祖母の岡崎須江子さんは「もっと早く逮捕できたと思うが、事件の解明が少し進んでよかったと思う。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました。', 'また、今月日と日も一日が少し短くなりました。', 'これまでの被害から見える今回の大雨の特徴はありますか？記録的な大雨で、それぞれの地域にとっては、少なくともここ数十年起きたことがないような雨の降り方でした。', '宿題も少なくて、長いテストもあまりありません。', '税金が上がる前に、たくさん輸入したため、月は少なくなったと考えられます」と話しています。', '肉は少しだけにします。', 'バス家は、レイカーズの少しの株を持ちます。', 'しかし、東京都は人が集まる場所を少なくしたいと言って、閉めてほしいと言いました。', 'ロシア西部でバスが爆発し、少なくとも人が死亡しました。', '月日から値段を少しずつ下げる予定です。', 'マスクは、少なくとも人の女性との間に人以上の子どもがいます。', 'しかし、赤字は、前の年より％少なくなりました。', 'パソコンやスマートフォンなどが増えましたが、石炭や原油などは少なくなりました。', '日本の会社も、アメリカに売るために作る車の数を少なくすることを考えています。', 'アメリカの財務省は日、セントの硬貨をつくるのを少しずつ減らしていくと発表しました。', 'この技術を使うと、介護をする人の仕事が％少なくなると説明しました。', 'は、円安が少しよくなったことと、会社が社員に出すボーナスが多かったことが関係していると考えています。', 'アメリカでスマートフォンを作っている会社は少なくて、専門家は「本当にアメリカで作ったかどうか、わからない」と言っています。', 'しかし、年からは少なくなりました。', '日本の大学などのグループは、人が少なくなったとき、生き物が増えるかどうか調べました。', '人が少なくなると、草や木を切る人などがいなくなって、里山に住みにくくなる生き物がいるからです。', 'その結果、人が少なくなっても、生き物が増えないことがわかりました。', '動物や植物などの生き物が、年から少なくなりました。', 'そして、人が多くなったり少なくなったりしたときに、生き物がどうなったかを調べました。', '今、政府をつくっている政党の議員は、衆議院では少なくて、参議院では多いです。', '人や少ない人数のグループが、花火のイベントでテロを行うかもしれないと考えています。', '川から少し離れたところに、虎吉さんが住んでいました。', '今まででいちばん少ない金額です。', '歌はロマンチックだと言われていますが、ブラントさんは「実は少し気持ちが悪い歌です」と言いました。', 'しかし、数がとても少なくなっていて、野生のユキヒョウは頭ぐらいしか残っていないと言われています。', '少なくとも人が亡くなって、人以上がけがをしました。', '中国の人口は、年をピークに年続けて少なくなっています。', 'しかし、去年生まれた子どもは万人で、少ないままです。', '子どもの数が少なくなって、年をとった人が多くなっています。', 'トラックなどを買う人が少なくなると思うので、作る量を少なくします」と言っています。', '専門家は「アジアでは、外国を旅行する人が少ないので、センターが大事です」と話しています。', 'この水の重さが原因で、地球の傾きが少し変わることがわかりました。', 'たとえば、ハンマー投げの選手が重いハンマーを回すと、体も少し動きます。', 'これは、地球の自転の軸が少しずつ動くことです。', 'カメは毎年同じ浜辺に戻って卵を産みますが、安全な場所が少なくなっています。', 'もしこのまま人工の明かりが増えると、カメの数がもっと少なくなるかもしれません。', 'ある晩、和尚さんは田んぼにいるカエルたちに「もう少し静かにしてもらえるか？」と、相談しました。', '和尚さんは少々考えましたが、念力パワーを使ってカエルたちの望む通りにしてあげました。', '暗い森の中で、光が弱くても少し光っているように見えるので、「幽霊の花」と呼ばれています。', 'つの花は少し違います。', 'この花は白くて、少し透明に見えます。', '去年月から月期のアイロボットの決算資料の中には「少なくともカ月間、事業継続できるか相当の疑問がある」と記載されています。', 'アメリカの旅行予約サイト「エクスペディア」は、年の月から月までの売上が、去年の同じ時期より少しだけ増えましたが、会社の目標や市場の予想より少なかったです。', 'しかし、この人は少なくとも年前から、配達員の名前を偽って書いていました。', 'アメリカのラトニック商務長官は、自動車メーカーと一緒に関税の影響を少なくするための新しい合意をしたと発表しました。', '専門家によると、％の関税は車を作るコストを高くして、売れる車の数が少なくなるかもしれません。', '兆円になりましたが、前より少なくなりました。', '多くの人が「顔が引き締まった」「しわが少なくなった」とで言っています。', 'ある研究では、中年の人が毎日分、週間顔ヨガをしたところ、頬が少しふっくらしたそうです。', 'しかし、この研究は人数が少なく、もっと多くの研究が必要です。', 'この動きで小さな地震が起きたり、地面が少しずつ上がったりしています。', '昔は約カ所ありましたが、今はとても少なくなりました。', 'イギリスやドイツでは、エアコンがある家はもっと少ないです。', '地球の軌道は少しだけ楕円形ですが、太陽との距離の変化は約。', 'この違いで、地球に届く太陽のエネルギーは少し減りますが、地軸の傾きの影響の方がずっと大きいです。', '地球の軌道は少しだけ楕円形ですが、太陽との距離の変化は約しかありません。', '昔、ロス・ペローさんというお金持ちが第三の政党を作りましたが、少ししか成功しませんでした。', '政府は、「このままでは、将来、働く人が少なくなって、国の経済が悪くなるかもしれません」と言っています。', '中国では、子どもの数が少なくなって、高齢者が多くなっています。', '中国では、子どもの数が少なくなっています。', '農業の団体は「畑でとれる野菜などがとても少なくなっている農家があります。', '会社は、費用を少なくすることができると言っています。', 'は、円が少し高くなったことや夏のボーナスが増えたことなどが、海外旅行に行く人が増えた理由だろうと話しています。', '村人は、合も払えないので、抜け道を使う人は少なくなりました。', '刑部村の人たちは、山でとった木や、少しだけできたひえやあわを持って山之平に行って、塩や魚などと交換していました。', '見通しがよく浸水していない状況であればなるべく高い土地の安全な場所へ避難を、周囲の見通しが悪くすでに浸水が始まっているなど危険な状況であれば近くの高い建物の上の階に移動するなど、少しでも命の助かる可能性の高い方法をとるようにして下さい。', 'すでに浸水や土砂災害による被害も出ていて、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', 'ただ、すでに浸水が始まっている場合は少しでも高い階へ移動し、助かる可能性の高い行動をとって下さい。', '「ダムの容量に余裕があるうちに早めの避難を」国土交通省島本和仁河川環境課長鹿児島県の各地の川で氾濫危険水位を超えているとした上で、「すでに氾濫の危険度が高まっている河川では少しでも命を守るための行動を取って欲しい。', '浸水想定区域でも厳重な警戒が必要だ」「少しでも沢や崖から離れた建物、浸水しにくい建物に移動するなど身の安全の確保をお願いしたい。', '段階の警戒レベルのうち最も高いレベルにあたる情報で、少しでも命が助かる可能性が高い行動をとってください。', '気象庁は、周囲の状況を確認し、避難場所までの移動が危険な場合には近くの頑丈な建物に移動したり、外に出るのがすでに危険な場合は建物の階以上で崖や斜面と反対側の部屋に移動したりするなど、少しでも命が助かる可能性が高い行動を取るよう呼びかけています。', '一方、増加数が最も少ないのは鳥取県人、次いで秋田県人、高知県人などとなっています。', '去年年間に生まれた日本人は万人と昭和年の調査開始以降、最も少なくなったのに対し、亡くなった人は万人と最も多くなりました。', '一方、最も少ないのは鳥取県で万人、次いで島根県の万人、高知県の万人、徳島県の万人、福井県の万人などとなっています。', '山形高温と少雨で一部稲が枯れる被害も山形県内では、気温が高い日や雨の少ない状態が続く中、一部地域で稲が枯れる被害がみられ、今後の収穫への影響に懸念が出ています。', 'そして「庶民の生活が少しでもよくなり、お金のことをあまり心配せずに気持ちが明るくなるような社会を作っていきたい」と述べました。', '保守百田氏日本を支え救いたい比例代表で初当選した日本保守党の百田代表は記者団に対し「日本は戦後最大の危機にあり、この年のかじ取りを間違ったら確実に沈む日本が沈まず壊れないよう少しでも支え救いたい。', '私は年も年だし芸能界も長いが、新たなところに踏み込んでいって皆さんに少し勇気を与えたい思いだ」と述べました。', 'また、プーチン政権は比較的貧しい地域出身の少数民族の命をあまり重視していないため、軍への勧誘活動はこうした地域に集中しており、首都モスクワなどの都市部のスラブ系ロシア人で軍に入る人は非常に少ないと指摘しています。', '日本政府観光局は、「月は比較的、旅行者が少ない時期だが、その中でも過去最高を更新して万人を超えたことは、インバウンド需要が好調な今の状況を表している」と分析しています。', 'また公安調査庁は、アレフは国に報告していない資産を年月時点で少なくとも億円保有しているとしています。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。'], '場': ['また会見の場でトランプ大統領がプーチン大統領に「おそらくまたすぐ会うことになるでしょう」と述べるとプーチン大統領が「回次回はモスクワで」と英語で答え、トランプ大統領は「それは興味深い。', '警察はいずれも自称で、現場近くに住む塩原弘和容疑者（）を殺人未遂の疑いで、その場で逮捕しました。', '警察は歳の容疑者をその場で逮捕し、詳しい経緯を調べています。', 'このゴミ置き場は、ヒグマに襲われて死亡した男性が見つかった現場からおよそメートル北にあり、日の朝も生ゴミが散乱しているのが見つかっていました。', 'また総会の場では、党総裁の立場を失わせることはできないという見解がすでに示されていることから「辞任を求めても意味がなく、懇談会と同じような議論に終始するのではないか」という見方も出ています。', '売り場は、前のデパートの半分ぐらいになります。', 'また、ホワイトハウスの階段の踊り場に飾られていたという先月の＝主要か国首脳会議にあわせた石破総理大臣とトランプ大統領の首脳会談の写真を紹介し「トランプ大統領と会談中の上司（石破茂総理）の写真を発見したので記念撮影しました」とつづっています。', '警察などが周辺の山の中を捜索していたところ、通報からおよそ分後に男性人が、人は側溝の中で、もう人はメートルほど離れた場所で倒れているのが見つかり、人ともその場で死亡が確認されました。', '警察は、パトロールを強化するとともに、カモシカを見かけても決して近づかず静かにその場を離れるよう注意を呼びかけています。', '三成教授は「学校がへの理解を推進する場として機能するために教職員がその重要な役割を担うことが、子どもたちを守るためには必要だと思う」と話していました。', '福島町ヒグマ好むクルミの木伐採など対策進める北海道福島町では、ヒグマによる犠牲者が出たあともゴミ置き場が荒らされるなど市街地への出没が続いていることを受けて、ヒグマが実を好んで食べる木を伐採するなどの対策が進められています。', '岡山県鏡野町にあるスキー場では今、万本ぐらいのニッコウキスゲが咲いています。', '現在は年に一度開かれていて、アフリカ各国の首脳や国際機関、それに企業などの関係者が、日本との経済協力や開発援助、それにアフリカが抱える課題などについて、広く議論する場となっています。', '日未明、北海道福島町で「男性がクマに襲われた」という通報があり、警察などが捜索したところ、新聞配達員の代の男性が倒れているのが見つかり、その場で死亡が確認されました。', 'このうち月日に、ヒグマに荒らされたとみられる福島町三岳にあるゴミ置き場からメートルほど離れた住宅の近くでは、日に、町から要請を受けた地元の建設会社の担当者たちが、ヒグマが餌として好むクルミの木を伐採しました。', '源次は今更ながらに後悔し、牛と熊をその場に弔った。', '前回協議からの動き捕虜交換は合意も即時停戦は合意に至らずロシアとウクライナは月日、トルコのイスタンブールでおよそ年ぶりに行われた停戦をめぐる直接協議の場で、捕虜を人ずつ交換することや協議を続けていくことで合意した一方、即時停戦の合意には至りませんでした。', '警察は車の代のドライバーを過失運転傷害の疑いでその場で逮捕し、当時の状況を詳しく調べています。', '女性には胸に複数の刺し傷や、首を絞められた痕があったということで、警視庁は、通報してきた自営業の倉部豊彦容疑者（）を殺人未遂の疑いで、その場で逮捕しました。', 'イスラエルが入手した情報によって爆弾に必要なすべての部品や起爆装置などを開発する秘密プログラムが明らかになった」と話し、安保理の場でイスラエルの行動を説明する考えを示しました。', '戦争を直接体験された方がごくわずかとなる時代を迎え、記録や記憶を風化させず次の世代に語り継ぐ活動を、国政の場でもしっかり支えていきたい」と述べました。', 'その上で、各国に滞在するイスラエル人に対し、公共の場でユダヤ人やイスラエルに関係するシンボルを示さないようにすることや、に自分の所在地や旅程など個人を特定できるような情報を掲載しないこと、イスラエルやユダヤ人コミュニティーに関する大規模な集まりやイベントへの参加を見送ることなどを呼びかけています。', '店での決済はいずれもフィッシングなどの手口で利用者から盗まれたとみられる「イオンカード」の情報が、決済会社などへのその場での照会を行わない「オフライン決済」の形で悪用されていました。', '取り引きの場を提供している会社では「備蓄米の放出による一定の効果が出たとみられる」と分析していますが、大手卸売会社によりますと、コメの需給は引き締まった状態が続いていて依然としてスーパーなどでの不足感は解消されていないということです。', '男性がその場で支払わなかったため、罰金はユーロに引き上げられました。', '警察官が駆けつけたところ仙台市太白区の保育士、行仕由佳さん（）があおむけで倒れていて、その場で死亡が確認されました。', '警察は車の代のドライバーをその場で逮捕し、当時の状況を詳しく調べています。', '随意契約で放出された備蓄米の店頭販売が相次いで始まる中、小泉農林水産大臣は、月日、都内のディスカウントストアやスーパーの売り場を視察し、店頭での価格や売れ行きなどを確認しました。', '一方、きょうの幹部会合では、勉強会は、消費税について結論を出す場としないことも確認しました。', 'ただ、アメリカ政府は、来週、開かれるの財務相・中央銀行総裁会議にも財務長官を派遣しない方針で、国間の対立が国際的な協議の場にも影響を及ぼす事態となっています。', 'アメリカは外相会合を欠席南アフリカとの対立影響の外相会合に、アメリカは南アフリカ政府の土地問題をめぐる対応などに抗議して、ルビオ国務長官の出席を見送っていて、国間の対立が国際的な協議の場にも影響を及ぼしています。', '李強首相は今月日に行われた国際会議の場でも、外国企業による中国市場への積極的な投資を呼びかけていて、反スパイ法などで高まる外国企業の懸念を払拭したい狙いもあるとみられています。', 'カラス上級代表とか国の外相は日にもアラグチ外相と電話で会談し、平和利用を大幅に超えるイランの核開発に対して、長年の懸念を表明するとともに、交渉の場に復帰して外交的な解決を目指すよう求めています。', '警察は静岡県袋井市に住む無職、山下市郎容疑者（）を殺人未遂の疑いでその場で逮捕しました。', 'トランプ大統領は、今回の会談について「次の土台を作る場だ」と述べ、停戦合意などの具体的な成果は回目以降になるとの考えを示しました。', '一方、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた日米首脳会談について「両首脳が会うのは自然なことで、その場でどれだけ多くの有意義な話ができるか積み上げを行っている。', '電通グループ行政処分の取り消し訴訟を提起する電通グループは、ホームページでコメントを出し、今回の行政処分について「司法の場で当社の見解を真摯（しんし）に説明し公正な判断を受ける必要があることから、本日、取り消し訴訟を提起することを決定した」としています。', '会社は、バイデン前大統領の禁止命令は違法な政治的介入だとして裁判を起こしてはいましたが、司法の場で大統領の決定を覆すのは難しいという見方が大勢だっただけにトランプ大統領との協議次第では、買収の実現に向けて新たな道が開けたという受け止めが広がりました。', '重要なのはこの会談がウクライナ、アメリカ、ロシアの指導者による実質的な協議の場と平和への道を切り開くことだ」と述べ、米ロのか国ではなくウクライナが参加したか国での協議につなげることが重要だと訴えました。', '同じように年月の硫黄島でも、逃げ場がない島という環境の中で旧日本軍が玉砕していて、グラフでもその時期に死者が急増していると考えられます」終戦後も続く犠牲さらに、終戦を告げる昭和天皇の玉音放送があった年月日の後にも記録されていて、この日以降、その年の年末までに人近くが亡くなっていました。', '日米交渉には、トランプ大統領が閣僚級の交渉の場に参加する意向を示していて、交渉の行方が注目されている」と話しています。', '肱川流域の消防団では西日本豪雨のあと、土のう積みやロープワークなどの水防技術を学ぶ演習も定期的に行っていて、こうした場でもシステムで位置情報を共有する訓練を取り入れているということです。', 'また、カトゥリス氏は、ロシアのプーチン大統領が日にトルコでウクライナ側との直接会談を提案したことなどに関連して「サウジアラビアはロシアやウクライナとの対話の場となっており、何かが行われるかもしれない」と述べ、トランプ大統領の訪問ではウクライナの停戦に向けても意見が交わされる可能性があると指摘しました。', 'ウクライナ情勢をめぐり、アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領による首脳会談が今月日、アメリカのアラスカ州で予定され、ロシア大統領府の高官は「ウクライナ危機の長期的で平和的な解決に向けた議論に両首脳が集中する場になる」としています。', '岩屋大臣は近く出席予定の国際会議の場でルビオ国務長官に除外を直接求めることを検討していて、自動車が日本の基幹産業であることや日本の巨額な投資がアメリカの経済や雇用に貢献してきたことなども説明し、理解を得たい考えです。', '米国務省命令を非難これについて、アメリカ国務省は日、への投稿で、「ボルソナロ氏が公の場でみずからを弁護する能力をさらに制限することは公共の利益に反する。', 'アメリカ野球殿堂入りの表彰式典がニューヨーク州クーパーズタウンで行われ、日本選手で初めて殿堂入りしたイチローさんが英語でスピーチし「この場に立っていることはすばらしい夢のようです」と喜びと感謝のことばを述べました。', '警察によりますと、日午後時半ごろ、福島町三岳にあるスーパーとホームセンターのゴミ置き場の扉が壊されているのをパトロール中の警察官が見つけました。', '岸口氏が同席した場で提供された文書は、先月亡くなった元議員らが知事の失職をねらった黒幕だといった内容が記載され、増山氏が提供した音声は、選挙への影響を考慮して非公開で行われた、委員会の証人尋問でした。', 'ヒグマに襲われた男性が死亡した北海道福島町で、日夜遅く、店舗のゴミ置き場の扉が壊されているのが見つかりました。', '総会を通じて石破総理大臣への辞任の圧力を強めようとする動きもある中、さきの懇談会では総会の場で、総裁の立場を失わせることはできないという見解が示されたということです。', 'ウクライナやパレスチナなど、紛争のさなかにある国や地域も参加して展示を行うことになっていて、世界の分断が進む中で、国際交流の場として役割を果たすことができるか問われることになります。', '党所属議員の人は、同氏が今後、マハラシュトラ州だけでなく、インド全体で公の場を歩き回れなくなると警告した。', 'きょうこの場に立っていることはすばらしい夢のようです」とスピーチを締めくくると、会場に集まったファンは立ち上がり「イチロー」コールとともに大きな拍手を送っていました。', '駆けつけた警察官が住居職業不詳の兼澤孝行容疑者を殺人未遂の疑いでその場で逮捕しました。', 'この場でまずプーチン大統領が発言し「建設的な会談だった。', '公園の周辺には住宅街やキャンプ場があり、キャンプ場では利用客を帰宅させたということです。', 'そのチャンスが、現役が終わり、引退した後に、監督とゴルフを、千葉県のゴルフ場で一緒にさせていただくことがありました。', 'この戦争は戦場ではなく交渉の場で終結するものだ。', '北京外国語大学の秦剛教授によりますと、戦争末期、紙の不足や厳しい言論統制で作家たちの作品発表の場は制限されていて、執筆依頼には、闘う国民や勤労を主題にした小説などの条件が課せられたものもあったということです。', '会談は、イランと最新の状況について協議し、核開発をめぐって交渉の場に戻るよう促すことを目的としているということです。', '警察は、軽トラックを運転していた浜松市中央区の農業、古橋昭彦容疑者（）を過失運転傷害の疑いでその場で逮捕しました。', '消費期限を表示した商品を一度売り場に並べたあと、期限を先延ばししたラベルを貼り直すといった行為は確認されなかったということです。', '火災を防ぐ対策は総務省消防庁は枯れ草など燃えやすいものがある場所でたき火をしないことたき火などで火を使う際はその場を離れず使い終わったあとは完全に火を消すこと強風や乾燥の時にたき火や火入れをしないことたばこの吸い殻の火は必ず消し、投げ捨てをしないことなどを呼びかけています。', '私たちは キャンプ場を出て、たべものや水を さがします。', '警察などが周辺を捜索したところ、新聞配達員の代の男性が茂みの中で倒れているのが見つかり、その場で死亡が確認されたということです。', 'こうした発言を受けて日、三田市の田村克也市長から「わが地域が誇る三田米の価値を不当におとしめる発言をされたことは自治体首長という立場でありながら大変、身勝手で農業者などの日頃の努力や思いを愚弄するものだ」などとする抗議文が送付され、中川市長に対して公式の場での謝罪などを求めているということです。', '【「認知症の先輩」と語り合う場も】さらに、この病院では、認知症の先輩から経験を聞く「ピアサポート」の場も院内に設けています。', '人はその場で亡くなりました。', 'コンビニチェーンの「ミニストップ」では、店内で調理したおにぎりや弁当、総菜を、一度売り場に並べたあと、消費期限を先延ばししたラベルを貼り直したり、製造から数時間たったあとに消費期限を表示したラベルを貼ったりする事例が、これまでにつの都府県の店舗で確認されています。', '男はその場で自殺しました。', 'メンバーはこの場で、仮処分を「尊重」するとして活動休止を発表しました。', 'ローマ首都警察によると、人は日夜、トレビの泉の中を歩き出そうとしたところを制止され、その場から連行された。', '役員会には数十人が参加していて、刺した男をその場で取り押さえたということです。', '最終的な処理の方法は、再利用や資源化、土捨て場などでの処分、埋め立て、海への投入などを挙げ、複数の手段を組み合わせることが必要だとして、国や自治体などが連携して処理する必要があるとしています。', '今回取りまとめられた対応方針では、まずは、生活を続けるために必要な道路や線路に積もった灰などを優先的に取り除くとしたうえで、仮置き場の候補地も事前に決めておくことが望ましいとしています。', 'その上で、「組織の幹部は、感情をコントロールし、特に公式の場では人を傷つける発言や事態を混乱させるような発言は慎むべきだ」と提言しています。'], '新': ['中国の会社には、やロボットなどの新しい技術を使った会社が多くなっています。', 'ウクライナから来た映画関係者は、「ウサービスのおかげで、ウクライナの人たちは新しい日本映画に興味を持つようになりました」と話しました。', 'アメリカとイスラエルは、ガザ地区の人たちを助ける新しい支援計画を作りました。', '千葉市の神谷俊一市長は「今回の事業によって新しい動物公園の魅力を見つけていただくとともに、来園者の増加にもつなげたい」と述べました。', '偽造防止対策も強化パスポートの偽造防止対策の強化は、＝国際民間航空機関からの勧告を踏まえて実施されるもので、日の申請分から、新たなものに切り替わります。', 'そう間を置かずに発表できると思う」と述べ、新たな仕組みを近く発表したいという考えを示しました。', 'ロイター通信によると、アメリカは新しくの国を禁止することを考えています。', 'こうしたことを受け、国内の航空会社と国土交通省は機内に持ち込むことができるモバイルバッテリーについて、日から新たな呼びかけを行うことになりました。', '新しい政府は、朝鮮半島の緊張を少なくするために努力しています。', '打ち上げ業務を担当する三菱重工業は、不具合が確認された機器の交換や再点検を終えたとして、新たな打ち上げ日を今月日の午前時分に設定したと発表しました。', '審でメーカー側は、警視庁公安部と経済産業省との打ち合わせ内容が記された捜査メモなどを新たな証拠として提出しました。', '新しい会長は、アフリカのジンバブエ出身の、カースティ・コベントリーさんに決まりました。', '美術館は すぐに新しい バナナに しました。', '宮内庁は、過度な運動負荷を避けながら生活する必要がある一方、転倒や歩行困難になるのを防ぐための筋力維持も大切なことから、日常の運動のあり方を見直していくとしていて、側近によりますと、上皇さまは退院翌日の今月日から新たな形で運動を再開されたということです。', 'メルツさんは「新しい政府は、この国の問題を解決できると思っています」と言いました。', 'アメリカなどが南米なんべいチリに新たに設置した「ベラ・・ルービン天文台」には、口径。', 'トランプ政権のもとで、国防総省は優先事項に掲げる国境の警備や、新たなミサイル防衛システムの構築などの事業に予算を振り分けるためだとして、削減可能な事業の特定も進めています。', '新しい 貸し出しは 兆円です。', '原爆が落とされてから年になる今年、アメリカのカトリック教会の人たちが新しい鐘を作りました。', '日、新しい大統領を選ぶ選挙がありました。', 'また、警視庁は再発防止に向けて、重要事件については公安部長が取りしきる捜査会議を導入するほか、公安総務課に捜査の監督・指導を行う部署を新たに設けるなどの対策を実施するとしています。', '科学者が新しい化石を調べた結果、デイノスクスは、今いるワニの仲間とは違うことがわかりました。', 'アメリカの人気歌手、テイラー・スウィフトは、月に新しいアルバム「 」を発売します。', 'ことし月に開かれた再審の初公判で、検察は「前川さんが人犯人であることに合理的な疑いはない」などと改めて有罪を主張しましたが、新たな証拠は提出しませんでした。', '随意契約による備蓄米の売り渡しについて、中小の小売業者などを相手とする、新たな仕組みでの申請の受け付けが日から始まります。', 'ここで新たな関税発動の期限を月とするか、日付を明記せずに書簡を送るかを検討していたということです。', 'グリーンのを務めるグエン・タイン・ズオンは声明で、「当社は、中東のパートナーとの戦略的提携によって、充電ネットワークをグローバルに拡大するための新たな機会を得られる」と述べている。', '日本生産性本部は、日本の経済発展に向けて経済界と労働界、それに学識経験者が共同で提言などを行う団体で、日、評議員会と理事会を開き、茂木友三郎会長が退任して、東京電力ホールディングス会長の小林氏が新しい会長に就任しました。', '新しい研究で、アメリカとヨーロッパに住んでいる中年や高齢の人たちを調べました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日の記者会見で、トランプ政権のウィトコフ特使が訪問先のロシアでプーチン大統領と会談したと明らかにした上で、「ロシアとウクライナの停戦と最終的な和平合意に向けた交渉プロセスの新たな一歩だ」と述べて、重要性を強調しました。', '現在の大統領専用機も、ボーイング型機をベースにしたものですが、トランプ大統領は、製造からおよそ年がたち、老朽化で維持費が高くなっていると主張し、新たな専用機が完成するまでの間、カタールから贈られる機体の利用を検討する考えを示していました。', '新しい巣は高い場所に おきました。', 'トランプ政権の一連の対応「世界共通の新たな流れが背景に」橋本会長は「トランプ政権の一連の対応は個別特殊なものではなく、世界共通の新たな流れを背景にしたものではないかと認識している。', 'これに対し、湖北省以外での感染は人にとどまっていて、中国メディアによりますと、北京で新たな感染者がゼロとなるなど、の省や直轄市などで新たな感染が確認されず、感染拡大を抑え込むには武漢をはじめとする湖北省での対策がカギとなっています。', 'お知らせすべきことが新たに判明した場合には速やかに公表できるよう努力を続けていく」と応じました。', '平成の時代、上皇さまの戦没者追悼式でのおことばも、基本的な内容は毎年踏襲されてきましたが、上皇さまは戦後年や戦後年の際には、おことばに新たな言葉を足したり、表現を言いかえられたりしました。', 'この飛行機は新しいボーイングで、つくると億円ぐらいかかります。', '新たな点検は道路の異常を確認する従来のパトロールとは切り離す形で行われ、国土交通省は国が管理する全国およそ万のすべての道路標識の点検に向けてことし夏ごろから順次始める方針です。', 'このチャートには、リンキン・パークの新しい曲も入っています。', '東京メトロ南北線の東大前駅で、歳の容疑者が乗客の大学生に切りつけ逮捕された事件で、容疑者が凶器の包丁について「数年前にインターネットで購入し、自宅から持ってきた」と供述していることが、捜査関係者への取材で新たにわかりました。', 'また、感染者は新たに人増え、合わせて万人となりました。', '新しい名前は、来月から使います。', 'アンソニー・ホプキンスさんと アンソニー・ホプキンスさんは、キム・カーダシアンさんのブランド「」の新しい商品を使いました。', 'この時代は「カンブリア爆発」と呼ばれ、多くの新しい生き物が急に現れた時期です。', '英タイムズ紙ガン監督インタビュー映画の紹介記事を掲載イギリスの「タイムズ」紙は今月日「私の新しいスーパーマンに腹を立てる人もいるだろう」というタイトルで、ジェームズ・ガン監督にインタビューした映画の紹介記事を掲載しました。', '韓国の新しい大統領に、イ・ジェミョンさんが選ばれました。', '新しい ホテルや コンサートの場所を作ります。', 'このため、日に新しいチームをつくりました。', 'これは、枢機卿たちが回投票しましたが、新しい教皇を決めることができなかったという意味です。', '相撲を世界に新プロジェクト立ち上げの考え今後の活動について「相撲を世界に広げるプロジェクトを中心にやっていく。', '今年の月、新しい建設会社が決まりました。', '東京の新しいマンションの値段が上がっています。', '黒い煙はまだ決まっていないこと、白い煙は新しい教皇が決まったことを表します。', 'さらに中山間地域の棚田などを守るため、新たな仕組みの創設も検討する考えを示しました。', '海洋生物を記録する野心的な取り組みの一環として、ギターのような体形のサメや扇状のサンゴ、銛（もり）のような歯を持つ海貝など種類の新しい生き物が発見されたことがわかりました。', '巨大企業への規制国内の状況スマートフォンの分野での巨大企業に対する規制としては、ことし、新たな法律が本格施行されることになっています。', '米エヌビディアは日、年次開発者会議「」で、人工知能（）向けの新たな半導体「ブラックウェル・ウルトラ」の詳細を明らかにしました。', '消費者が安定的にコメを買えるようにするとともに意欲のある生産者の所得が確保され不安なく増産に取り組めるような新たな政策へと転換する」と述べ、関係閣僚が一丸となって推進するよう指示しました。', '一方、台湾をめぐる言及については、「従来どおりの言いぶりで新しいものはない。', '年には赤木さんが残したいわゆる「赤木ファイル」が開示されていますが、改ざんに至った詳しい経緯はわかっておらず、新たな事実が明らかになるかが焦点となります。', '日、開示されたのは、年月に森友学園が大阪・豊中市の国有地の取得を要望してから、地中から新たなごみが見つかったとして、年月に億円余り値引きされて売却されるまでの間の学園側との交渉記録など、ページを超える文書です。', 'たばこの煙や「苦み」に反応してせきや飲み下しを引き起こす新たな感覚細胞をマウスの「のど」で見つけたと京都府立医科大学などの研究グループが発表しました。', '交渉をめぐっては、日本側が自動車分野の投資拡大などに加え、造船分野の協力を進める「日米造船黄金時代計画」の策定を提案していたことが新たに分かりました。', '新しい社名は月の株主総会で承認され、来年月に変更されます。', '農水省に米の価格高騰対策チーム発足農林水産省は、日、省内にコメの価格高騰に対応する新たなチームを立ち上げました。', '新たな母子健康手帳は来月から配付されます。', 'ダイハツ工業は、軽自動車の「ムーヴ」を新しくしました。', 'オーストラリアは新しい船を作ります。', '東日本では寝台特急の「カシオペア」が今月の運行を最後に引退することになっていて、新たな夜行特急列車で夜間の旅行需要に応えたいとしています。', '学園側への国有地の売却をめぐり、これまで公表されていない財務省内部のやりとりも含まれていて、新たな事実が明らかになるかが焦点です。', 'ことし月に発足する見通しの新たな体制では、警察庁に設置される情報分析室が中心となり、さまざまな捜査からトクリュウの中核にいるとみられる人物を『ターゲット』として選定します。', '警察は、事件のときの技術がまだ新しかったので使いませんでした。', 'イタリアでは、自然や町を守るために、新しいルールが出来ています。', '人は車いすカーリングの新しい種目、男性と女性が人一緒に行う混合ダブルスの選手です。', '審でメーカー側は、警視庁が強制捜査の前から温度が上がらない場所があることを認識していたことを示す当時の実験結果のメモを新たな証拠として提出し、「捜査に不利に動く実験結果を握りつぶした」と主張しています。', '世界中の新しい会社が、どんなビジネスをしたいかを紹介する「スタートアップワールドカップ」が今年も開きます。', '検察は当初、開示を拒否し、裁判所が再検討を促した結果、一覧表の開示には応じなかったものの、当時の捜査報告書など合わせて点の証拠を新たに開示しました。', '新しい教皇になるためには、分の以上の票が必要です。', '中国の学生も「新しい友達を作りましょう」と言いました。', '中国政府は、アメリカから輸入する品物に新しい関税をかけました。', '他にも「」や「」などの新しい言葉も追加されました。', '新しい店は、高輪ゲートウェイ駅にある商業施設の中にあります。', 'しかし、最近、人は新しい契約をしました。', '新しいオートバイを買いました。', '気象庁は「出かけるときは、天気の新しい情報を調べてください。', 'の新しいタクシーは、シンガポールで新しいタクシーサービスを始めます。', '京都市は、壊れたところを新しく換えています。', '書簡で示した関税の発動には新たな大統領令への署名が必要だとされています。', '国は日、新しくの書類をウェブサイトに出しました。', '一方、日から新たに売り渡しの対象となったコメの販売店は自前の精米施設がある店が多いことから備蓄米をスムーズに引き渡すことができれば早期の販売につながるという見方もあります。', '新しく農林水産省の大臣になった小泉進次郎さんが、日から、仕事を始めました。', '期限間際の今月日以降、各国の首脳宛の書簡を公表して新たな関税率を示し、来月日まで発動期限を延長しました。', 'ヘビーメタルという新しい音楽を作ったバンドだと言われています。', 'その後、マレーシアなどへの書簡で新たな関税率が明らかにされると、ダウ平均株価は一段と下げ幅を拡大し、一時、ドルを超える値下がりとなりました。', '画像は月を周回するの人工衛星が撮影したもので、過去に同じ場所を撮影した画像と比較すると、暗い影のように見える部分と、その周りの白く見える部分が新たにできたことが分かります。', '新しく見つかった遺跡の一つは「ロス・アブエロス」と呼ばれています。', '年月日から、 アプリにつの新しい単語パックが追加されました。', '松田部会長は「プライベートなフィルムから時代が特定できることはまれで、年を経るにつれて失われていく資料が多い中、これまでになかった動画が新しく出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '豊田章男会長後押ししてくれるのはうれしい白鵬さんが立ち上げる新たなプロジェクトと日本相撲協会との連携について、会見に同席し、新たに設立される会社で役員となる予定の森井理博氏は「アマチュア相撲のすそ野を広げていくことで、将来大相撲の新弟子候補が増えれば間接的に協会とつながる。', 'そのうえで、中谷大臣は「日本は、防衛分野で、多層的な取り組みを強化しながら、各国とともに、インド太平洋地域の平和と繁栄のため、新たな価値と利益を生み出し、サクセスストーリーをつくりだしていく」と述べ、部隊の運用や防衛装備・技術協力などを通じて連携を深めていく考えを示しました。', 'とシンガポール航空は、シンガポール航空と新しい契約をしました。', '新しいターミナルをつくる工事は、今年の前半に始まります。', '滋賀県のびわ湖の生物多様性を物語る巻き貝「カワニナ」について、東京大学の研究者が生息地を調査したところ、ほかの生息地から隔絶された湖の底にある山の上に、これまでと特徴の異なるカワニナが生息していることが新たに分かりました。', '東京・池袋のデパート「西武池袋本店」が、日から新しくなって営業を始めます。', '甲斐市は「新しいミュージアムで、まちが元気になったらうれしいです」と話しています。', 'また、参議院にある常任委員長と特別委員長、それに審査会長の配分は、与野党の調整で、議席を伸ばした国民民主党と参政党が新たに委員長ポストを確保したほか、憲法審査会長は、立憲民主党に割りふられ、衆参両院で立憲民主党の議員が務めることになりました。', 'そこで新しい空飛ぶ車が発表されました。', '日、メーガンさんのブランドの新しいワインが売り始めました。', '日、トランプ大統領は日に迫っていた相互関税の一時停止の期限を来月日に延長する大統領令に署名するとともに、日本を含むあわせてか国に対して新たな関税率を通知する書簡を公表しました。', 'また、＝ヨーロッパ連合のフォンデアライエン委員長は、ドイツやフランスなどと共同で新たな復興基金を設立すると発表するなど、支援の表明が相次ぎました。', '新しい店は、個人の客のための店です。', '新しい能登をつくるために寄付金を使ってほしい」と話していました。', '今、カセットテープはただの懐かしいものではなく、新しいブームになっています。', '京都府立医科大学の樽野陽幸教授らの研究グループはマウスの感覚器官を調べる中で、せきや飲み下しに関わる新たな感覚細胞を発見しました。', 'トランプ政権は半導体と医薬品について輸入に頼っていることが国家の安全保障を損なうことにつながるのか調査を進めていて、この結果を踏まえ半導体と医薬品に新たな関税を課す方針を示しています。', '首都高速道路の寺山徹社長は、日の会見で、自社でもマニュアルが整備されていないことを明らかにしたうえで、新たに整備を進める方針を示しました。', '市では日夜から日朝にかけてミリの雨が降り、現場周辺では日朝の時点で炎や煙、新たな延焼は確認されませんでした。', '開発が難航している日本の新たな主力ロケット「イプシロン」について、開発計画の見直しが進められていることが関係者への取材でわかりました。', '集めたお金は、新しい配送センターを作ったり、お店を増やしたり、借金を返したりするために使う予定です。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', '今の飛行機は古くなっているため、アメリカの会社が新しい飛行機をつくっています。', '新しい法律で、ドルの料金も払います。', 'ディズニーの新しいテーマパークのニュースです。', '東京都が身近な交通手段として、船を通勤などに活用するよう呼びかける中、日から五反田と天王洲アイルを結ぶ新たな定期船の運航が始まることになりました。', '展示会では、いろいろな新しい空飛ぶ クルマが見られました。', '「国民の力」は月日の党大会で、キム・ムンス候補を公認候補に選出しましたが、立候補届け出の日程の直前になって、キム候補の公認を取り消してハン・ドクス（韓悳洙）前首相を新たな公認候補にするための手続きを進めました。', '日、新たな議定書が発効され、イギリスが正式に（環太平洋経済連携協定）に加盟しました。', 'また、会談で公明党は、とりわけ食料品の価格上昇が家計に与える影響は大きく、実質賃金が低下していると指摘し、新たな経済対策を講じるよう求めました。', 'アメリカのテレビドラマ「ストレンジャー・シングス」の新しいシーズンの放送が決まりました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ハーバード大学に新しく入学する留学生をアメリカに入れないと決めました。', '「メタノール」は、新しいエネルギーで作る燃料です。', '自覚症状はないものの一定程度以上の運動負荷がかかることで、心臓の筋肉への血流が不十分になっていると診断されたことから、血流を改善する薬を新たに服用し、過度な運動負荷を避けながら過ごされるということです。', 'アメリカのトランプ前大統領の会社が、新しい携帯電話のサービスを始めると発表しました。', 'フランスの有名なブランド「ディオール」は、アメリカのニューヨークにある店を新しくして、また開きました。', '新しいシーズンは、年月日と月日、年月日に、インターネットので放送します。', 'フリーランスで働く人が安心して働ける環境を作るため、去年月、新たな法律が施行され、業務を委託した事業者に対して書面などで報酬額や支払い期日といった取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられたほか、業務委託の期間がか月以上の場合は通常よりも報酬を著しく低くする「買いたたき」などの行為が禁止されました。', '選挙の投票で分の以上の票を集めた人が、新しい教皇になります。', 'イランの会社は新しい輸出の方法を考えています。', 'そして、駅の人と いっしょに新しい巣を つくりました。', 'アメリカの コカ・コーラは、サトウキビの砂糖を使った新しい コーラを作ります。', '新しいメガネは、小さい画面が あります。', '％のあわせて％とし、年までに引き上げる新たな目標で一致しました。', 'トランプ大統領としては、新たな関税措置の発動が来月日に迫る中、日本との合意も弾みに、各国などとの交渉を加速させたいねらいがあるとみられます。', '国が違っても、人は新しいことに挑戦する人が好きです」と話しています。', 'アメリカの大統領が返還を求める中米のパナマ運河をめぐって、周辺の港の運営権を持つ香港の企業はアメリカなどの企業連合に事業を売却することで合意していましたが、新たに中国の投資家を参加させる意向を明らかにしました。', 'は新しいビジネスクラスのシートを作りました。', 'ホーガンさんのインタビューもたくさん撮影されていて、かれの新しい一面が見られるそうです。', '新たな期限は月日となります。', '燃焼ガスの噴き出し口に穴が開き、補助ロケットを切り離すための装置が故障したことが原因と特定されましたが、この時、打ち上げチームは失敗原因への対策にとどまらない新たな取り組みを始めました。', 'これについて日本政府は、先の日米合意のあと、従来の税率が％未満の品目は税率が一律％に引上げられ、従来の税率が％以上の品目は新たな関税が上乗せされず、これまでの税率が維持されるなどと説明していました。', 'ことしの名古屋場所は、会場が年ぶりに変更となり、名古屋市内に新たに完成した「アリーナ」で行われます。', 'これを受けて農林水産省は契約の相手を中小の小売業者やコメ販売店とする新たな仕組みに見直し、日から申請の受け付けを始めます。', 'ウクライナへの侵攻を巡り、ロシア軍に派遣されている北朝鮮兵が今年に入って新たに人以上追加されたと韓国軍が明らかにしました。', '東京都は、安心できる避難所にするために新しいルールを作ります。', '新しく建てたマンションの値段が高くなっています。', '一方、連邦政府職員が解雇され、新たな就業先を見つけることができず、失業給付に頼ることで支出を減らすことを懸念するエコノミストもいる。', '静岡県はことしから新しいルールを決めました。', '今回、東京地裁が教団側がコンプライアンスを指導した年以降も被害が生じていると認定したことについては「コンプライアンス宣言以降、民法上の大きな問題も発生していない上、今では献金をめぐる新たなトラブルは皆無に等しい」と改めて主張した上で、今後、決定の不当性を詳細に説明していくとしています。', 'の発表によりますと、福田淳は、本人の意向と任期満了のため日付けで退任し、新たなに鈴木克明氏が就任しました。', 'エヌビディアによれば、新たな能力が追加されたブラックウェル・ウルトラは、モデルが複雑なクエリを複数の手順に分解し、さまざまな推論を検討することが容易になります。', 'オーストラリアは老朽化したフリゲート艦に替わり億オーストラリアドル、日本円でおよそ億円を投じて新たに最大隻を導入する計画で、正式に契約が結ばれれば日本にとってこれまでで最大規模の防衛装備品の輸出になります。', 'この新しい結果で、ロンドンの裁判所は年前の判決をなくしました。', '新しい編集長を探しています。', '最近は新しい技術のおかげで、マヤ文明の新しい遺跡が見つかることが増えています。', '新しい交通手段が実現可能だと人類に証明するという意味で」どうやって空を飛ぶのか気になりますが、実は上から見ると車体がスケスケ。', '新しい鐘を見た人は「とてもきれいですね。', '東京大学澤田直人特任研究員「新たに見つかったカワニナは『湖底の山』の頂上付近に限って生息しているとみられます。', 'フジテレビの親会社の次期経営体制をめぐっては、会社が月に新たな取締役の候補者を発表しましたが、大株主の投資ファンド＝ダルトン・インベストメンツも日、総合金融グループ＝ホールディングスの北尾吉孝社長をはじめ人を独自の候補者として提案しました。', '迅速に新しくすることが必要な状況にある」としています。', '新たな関税を課す期日があすに迫った日米の動きを随時更新してお伝えします。', 'みんなは新しい教皇がどんな人になるか楽しみに しています。', '中国外務省ルールや秩序を守るため中国外務省の林剣報道官は中国政府が新たな対抗措置を発表する前に行われた会見で、トランプ政権の追加関税を改めて批判した上で「われわれがアメリカのいじめ行為に対抗措置をとるのは自身の正当な権利と利益を守るとともに国際的なルールや秩序、世界各国の共通の利益を守るためだ」などと強調しました。', '国は去年、認知症基本計画をまとめ、認知症になっても希望を持って生きられる社会を実現するという「新しい認知症観」を掲げていて、矢吹教授は国をあげて取り組んでいく必要性を訴えています。', '王室は、年から新しいヘリコプターを機使う予定です。', '都として出来ることを行い、新しいカップルを応援していきたい」と述べました。', '戦後年を迎える本年が、日本の発展の礎を築いた人々の苦難に深く思いを致し、平和の尊さを心に刻み、平和への思いを新たにする機会になればと思っております。', 'メルツ氏側近安全保障政策を転換徴兵制再開検討も示唆ドイツの新たな首相に就任したメルツ氏の側近がのインタビューに応じ「アメリカがドイツとヨーロッパの安全を保証し続けることを前提にはできない」と述べ、これまでの安全保障政策を転換して軍備の強化を進め、徴兵制の再開を検討する可能性も示唆しました。', 'ネットフリックスの新しいホームページネットフリックスは、ホームページを新しく しました。', 'これは、北朝鮮が新しい韓国政府に対して初めて公式に意見を言ったものです。', '会議の中で石破総理大臣はインドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」を打ち出す方針です。', 'アイブさんとオープンは、新しいものをつくるために年前から協力していました。', '新しいメガネは、もっと便利に なります。', '民間と市場に任せるというスタンスから産業政策を通じて政府が経済やビジネスへの関与を強めるというのが新たな流れだ。', '団員の安全守る新たな取り組みも始まる西日本豪雨での経験を教訓に、活動中の団員たちの安全を守るため新たな取り組みも始まっています。', '愛知県警によりますと、悪質なホスト対策として改正された法律で新たに禁止された、支払いのために客を脅して困惑させる行為でホストが逮捕されるのは、全国で初めてだということです。', '尊い犠牲になられた英霊に心から哀悼の誠を捧げ、国と国民、平和を守り抜くために全力を尽くす覚悟を新たにした」と述べました。', 'ビヨンセの新しいアルバム『 』は、アメリカの チャートで ランクが上がりました。', 'ドイツの新たな首相に就任したフリードリヒ・メルツ氏は歳。', 'ラピダスは製造装置や生産管理システムの開発に資金が必要で、政府は新たに最大億円の支援を決めました。', 'わが国としては貿易と投資の公正なルールの維持という経済外交の原則をしっかりと維持しつつ、一方で新たな流れにもうまく対応していくことが求められる。', 'カスハラをなくすための法律が新しくなりました。', 'みんなはスイッチで新しいゲームを楽しんでいます。', '月に、東京や神奈川の新しい マンションの値段が上がりました。', '給料が上がると、新しい社員の給料も高く なります。', 'このうちルビオ長官らは今月日にサウジアラビアでロシアのラブロフ外相らと協議し停戦の実現に向けて双方が新たに高官級の交渉チームを設けることで合意しました。', '世界のカトリック教会のトップのローマ教皇が、フランシスコ教皇から新しい教皇に変わりました。', 'アマチュア映画のカメラマンとしても知られる歌舞伎俳優が家庭用映画機で撮影したもので、専門家は「失われていく資料が多い中、新たな動画が出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', 'フジテレビの経営体制をめぐり、大株主の投資ファンドが親会社の新たな取締役の候補として、総合金融グループ「ホールディングス」の北尾吉孝社長を独自に提案する方向で調整していることがわかりました。', '共産党は「自民党政治の延命に手を貸す勢力や、外国人への差別と憎悪をふりまく排外主義の潮流に対し、すべての世代の人々の利益と歴史の本流にたった論陣を張り、国民との新しい連帯を広げてきた。', 'ことし月からは、講演を聞いた人たちに、「サンキューレター」と名付けたメッセージカードを渡す取組を新たに始めました。', 'ロケットは年に号機の打ち上げに失敗し対策を講じたあと、ことし月の号機まで機連続で成功していて、今年度中には価格を低く抑えた新たな形態での打ち上げが計画されています。', 'アメリカのロサンゼルスに日、テスラが新しい施設をつくりました。', '新しい技術の開発をやめることは、国の力を弱くすることになります」と話しています。', '新しいメガネは、高いです。', '新しい研究によると、毎日分の早歩きをすると、健康にとても良いことがわかりました。', 'この新しいレジ袋を使うことで、年に約トンの温室効果ガスを減らすことができます。', '江藤さんがやめたあと、小泉進次郎さんが新しい農林水産大臣になりました。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、随意契約での備蓄米の売り渡しについて「政府の新たな随意契約による備蓄米はキロで円。', '雅子さんは改ざんの経緯を明らかにするため、財務省が一連の捜査の過程で検察に任意で提出した文書の開示を求める新たな訴えを起こし、国側が敗訴したことを受け、財務省は現在、段階的に開示を進めています。', '東京大学鳥海不二夫教授「新しい政党や規模の大きくない政党がインターネットをうまく使うことによってアピールすることに成功した選挙だったと言えるのではないか。', '浜松町で新しいビルが できます。', '「関税措置トランプ大統領と直接話したい」石破総理大臣は「アメリカの関税措置については我が国の国益を守り抜くことを大原則に、月日という新たな節目も念頭に『関税ではなく投資』という考え方を基盤に、日米双方にとって利益となる合意を実現していく」と述べました。', '「パトリオット」の追加供与が決まった場合、アメリカのメディア、ブルームバーグは、期目の政権が発足して以来ウクライナへの新たな武器供与の承認を見送ってきたトランプ大統領の態度の変化を示すものだと伝えています。', 'また、産業技術総合研究所が火山灰を分析した結果、月になって、新しいマグマに由来する物質が増えていることもわかりました。', 'アメリカの国会では日から、暗号資産に関係する新しい法律について話し合っています。', '今の日本代表は強くなっているので、新しい時代の人たちが当時からの伝統を引き継いでいると思います」と話していました。', 'アメリカの歌手、テイラー・スウィフトの新しいアルバムが、月日に発売になります。', '台北市は、紫色やいろいろな色が混ざった花火で、昔の歴史と今の新しい文化が一緒にある町を表現しました。', '迎撃にあたっている イスラエル軍イスラエル軍は日本時間の日午前時すぎ、イランからのミサイル攻撃が新たに確認され、迎撃にあたっていると発表しました。', '去年月、関東や大阪にあった拠点を一斉に捜索するとともに、日、千葉県松戸市にある拠点を新たに摘発して盗品の発送などに関わっていたとみられる容疑者人を逮捕しました。', '発表によりますと、三井住友フィナンシャルグループとホールディングスは、傘下の銀行や証券会社などを含むあわせて社で資産運用サービスの新たな業務提携を結びました。', 'スウィフトは インスタグラムで 「これが私の新しい アルバムです」と言いました。', 'アメリカのトランプ政権が、貿易赤字が大きい国や地域などを対象に新たな関税を課す期日が、日本時間の月日午後時すぎに迫っています。', 'さらに「今年月から月にかけて新たに人以上の兵士が追加で派兵された」という分析を明らかにしました。', 'ドイツの新しい首相が決まりました。', '政府はインドからアフリカにかけての一帯には経済成長の中心となる潜在性があるなどとして、今月開催する＝アフリカ開発会議でその一帯を新たな経済圏と位置づける構想を提唱する方針です。', '新しい「塩にぎり」の袋には、年の意味の「 」と書いてあります。', '鈴木氏は「これまでのコンプライアンスを重視した路線を承継しつつ、より一層ファンの皆様や関係者の皆様に喜んでいただけるエンターテイメントをご提供すべく、新しい価値創造に取り組む所存です」とコメントしています。', '今回の事件をきっかけに公安部の情報や証拠収集のあり方が問われる中で、警視庁は今年度から公安部の捜査員を刑事部など他セクションの業務に従事させ、捜査の経験を積ませる新たな取り組みを始めています。', 'また自民党の森山幹事長は、参議院選挙の敗北を受けた両院議員懇談会を月今月日に前倒しして開催した上で、党内に新たに立ち上げる組織のもとで、来月中に選挙の総括を行いたいという考えを示しました。', '新しい施設は年に できます。', '小泉大臣は、農家などを新しい方法で応援すると言っています。', 'さらに石破総理大臣は、物価高やアメリカの関税措置を受けて与党内で現金給付などが取り沙汰されていることについて「新たな給付金といった補正予算や経済対策を検討している事実はない。', 'ロシア国防省は今月上旬、軍の部隊がウクライナ東部ドネツク州の西に位置するドニプロペトロウシク州に到達したと発表し、この州はロシアが一方的に併合を宣言した東部と南部のつの州に含まれていないため占領地の拡大を図る新たな攻勢とみられます。', '老朽化などによって道路標識が見えにくいという報告が全国的に相次いでいるとして、国土交通省は見えにくさを段階で判定する新たな点検方法を導入し、効果的な修繕につなげていくことになりました。', 'そして、部会の報告を受けた厚生労働大臣が、最終的には経済の情勢などを踏まえて、新たな基準額を決めることになっています。', 'そして「このとんでもない税制を理由に、われわれはカナダとの貿易に関するあらゆる協議を直ちに打ち切る」と表明したうえで、カナダへの新たな関税措置について今後、日以内に通知すると明らかにしました。', 'パソコンもありますから、パソコンで新しい アニメを見ることが できました。', '労基署に新たな相談窓口新しい法律の施行にあわせて全国の労働基準監督署に新たな相談窓口が設けられました。', '自民党の岩本剛人氏は「新たな自民党に生まれ変わって物価高騰対策をはじめ一丸となって進んでいこうと約束したはずなのに、先週、耳を疑うようなニュースがあった。', '土地の鑑定価格は億万円でしたが、財務省近畿財務局は新たに見つかったごみの撤去費用などとしておよそ億万円を値引きし、年月、億万円で学園側に売却していました。', '偽造防止対策を強化した新しいパスポートへの申請の受け付けが日から始まり、旅行会社でつくる「日本旅行業協会」は、これにあわせて、日本からの海外旅行を後押しするキャンペーンを始めることになりました。', 'ミッキーとミニーは新しい服を着ました。', 'また、球団別ではドジャースから最多の人が入り、すでにファン投票で出場を決めている大谷選手とフリーマン選手、ウィル・スミス選手の人に加え、山本投手と今月、通算奪三振を達成した歳のカーショー投手が新たに選ばれました。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', 'アメリカの大きな会社アップルは日、アメリカでの生産を増やすために、兆億円ぐらいを新しく使うと発表しました。', '今月、新しい番組が始まります。', '新しいムーヴは、ドアがスライドして開くようになりました。', 'トランプ大統領は各国との関税交渉をめぐり、相互関税の一時停止の期限を来月日に延長するとともに、各国に新たな関税率を通知する書簡を送っていて、日本からの輸入品に対しては％の関税を課すとしました。', '例えば、巣鴨駅近くのの賃貸マンションでは、これまでは賃料が万円でしたが大家側の意向で今月以降、新たな契約からは円引き上げ、万円になったといいます。', 'その方法を見ると、焼却で発生する熱を回収して発電などに利用する「サーマルリサイクル」が％余り、使用済みの製品などを新たな製品の材料として使う「マテリアルリサイクル」は％余りなどとなっています。', 'イギリス政府によりますと、新たな加盟では世界ののおよそ％にあたるおよそ兆ポンド、日本円で兆円余りの経済圏に拡大するということです。', 'ゼレンスキー大統領は先月下旬、アメリカから新たな案が提示されたと明らかにしていますが、詳しい内容は分かっていません。', '今月、中日本高速道路管内での大規模な障害が発生したことを受け、首都高速道路は、広域のシステム障害に対応するマニュアルを新たに整備する方針を示しました。', '警察によりますと、調べに対し「電気コードで、人の首を絞めた」と容疑を認めているということで、捜査関係者への取材で、母親の介護に疲れて首を絞めたという趣旨の供述をしていることが新たに分かりました。', 'ホワイトハウスは日、トランプ大統領が日本を含む各国や地域への新たな関税率を定める大統領令に署名したことを明らかにしました。', 'アメリカの投資ファンド「ダルトン・インベストメンツ」はフジテレビの親会社の大株主で、一連の問題を受けてフジ側が示した新たな経営体制に対して見直しを求めるなど、大株主の立場からたびたび会社に要求を突きつけています。', 'しかし、移民の専門家は、この新しいビザを作るには議会の許可が必要だと話しています。', '米中の貿易摩擦をめぐっては、アメリカのトランプ政権が中国に％の追加関税を課す一方、中国もアメリカへの追加関税を％まで引き上げるなど、関税措置の応酬が一段と激しくなっていて、今回の対応は中国による新たな報復措置とみられています。', 'ジャスト・ストップ・オイルの当初の要求は「新たな石油・ガス開発の停止」だったが、これは現在では政府方針になっているという。', 'ぐらいの会社が新しい技術を紹介しています。', 'そのうえでカナダに新たな関税を課す意向を示しました。', '一方、ルビオ国務長官は、中国共産党と関係がある中国人留学生や、重要な分野を勉強している中国人留学生のビザを取り消す新しい方針を発表しました。', 'アメリカの会社グーグルは、アンドロイドスマートフォンの「メッセージ」アプリに新しい機能を追加しました。', '最近、韓国では李在明（イ・ジェミョン）大統領の新しい政権が始まりました。', '内閣府は「臨時情報が発表されたときに円滑な対応がとれるように、新たなガイドラインに基づいて防災対応を事前に決めておいてもらいたい」としています。', '外国人の学生が新しくハーバード大学に入ることができなくなります。', '新しいアニメのグッズや特別なフィギュアを買うことができます。', 'このほかに、日本から医者や看護師など人のチームが新しくトルコに行きます。', '各地の自治体によりますと、日午前時半までに、札幌市で新たに男性人の新型コロナウイルスへの感染が確認されました。', '鋼鉄の男の物語はみずからの新しい故郷をよりよくする人の難民の究極の例だ」と移民や難民への連帯を表明しました。', '黒岩知事は「いま、世の中の流れの中で、『自分だけがよければいい』というような考え方や、違ったものを排除するといったことが、かなり前面に出てきていて、それが新しい大きなムーブメントを起こしている面も一部ある。', '大統領は今まさにその関税率の設定と、合意内容に取り組んでいる」と述べ、関税交渉が合意に至らなかった国に対しては新たな関税率が月日に発動されると説明しました。', 'このため、国土交通省は、道路標識の見えにくさを段階で判定する新たな点検方法を国が管理する全国の国道で導入することになりました。', '新しい教皇は、「レオ世」という名前を使います。', 'ドイツでは、日、総選挙が行われ、公共放送の得票率の予測によりますと最大野党で中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」が第一党になり、新たな政権の枠組みを決める連立協議を主導する見通しとなりました。', '長崎の原爆で被害を受けた横山照子さんは「新しい教皇にも広島と長崎に来てほしいです。', '患者や家族からは新治療法に期待の声パーキンソン病の患者やその家族からは、細胞を用いた新たな治療法への期待の声が聞かれました。', 'バチカンでは、世界から人の教会の人が集まって、新しい教皇を選ぶ選挙が始まりました。', '新しい会社を作って、株あたり万円で株を買います。', 'プロ野球今季からデータをファンに提供もプロ野球では今シーズンから、投球の軌道や回転数、それに打球の速度や角度などの詳細なプレーのデータを球団で共有するとともにファンにも発信していく取り組みが新たに始まります。', '海外旅行の割引キャンペーンも新しいパスポートの申請開始にあわせて、取得した人を対象に海外旅行の代金を割引するキャンペーンを業界団体が始めることになりました。', '熱中症にならないようにするために、作業服の会社が新しい服を発表しました。', '今後の活動については、新たな会社を設立したうえで現役の時から海外のチームも招いて少年相撲大会を開催してきた経験を生かして相撲を世界に広げる活動を行っていくことを明らかにしました。', 'そのうえで、「スチールはアメリカ企業であり続け、日本製鉄との提携を通じて今後年間で巨額の投資、新たな技術、何千人もの雇用をもたらす。', '新しいパスポートを取得した人を対象に、キャンペーンに参加した旅行会社が提供するツアーを申し込んだ際、円から万円程度のポイント還元やキャッシュバックを行う仕組みとなっています。', 'この影響で、新しいムーヴを発表するのは予定より年遅れました。', '新しい長官の名前は メトレウェリさんです。', 'その一方で、トランプ大統領は月日から新たな関税率を課すとした書簡を月日以降、次々とで公表しました。', '今回、グーグルはマレーシアの建設会社ガムダと新しい契約をしました。', '『離婚するので、名前を消したい』とか『新しいタトゥーに変えたい』と言う人がいます」と話しています。', '石破総理大臣はインドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想を打ち出すとともに各国の首脳らと個別に会談を重ね、関係強化を図りたい考えです。', '任期満了に伴う場合は、当選した候補が一定期間を置いて大統領に就任しますが、今回は罷免に伴う選挙のため、開票結果が確定ししだい、直ちに新しい大統領の任期が始まることになります。', 'この中でリャプコフ次官は「ロシアへの新たな領土の編入を含む、直近に起きた現実を認めた上でいかにして確実で持続可能な解決を行うかなどについてだ」と述べ、ロシアが侵攻後に一方的に併合を宣言したウクライナ東部のドネツク州とルハンシク州、南部のザポリージャ州とヘルソン州のつの州についても議題にする方針を示しました。', '約億万年前、今のアメリカに新しい種類の恐竜が住んでいました。', 'トランプ政権は、大学に新しいお金も出さないと言っています。', 'の新しい会長は、ジンバブエの コベントリーさんです。', '月日から新しいショーも あります。', 'トランプ大統領は日から各国への書簡による新たな関税率の通知を始めていて、日本からの輸入品には％の関税を課すことを明らかにしています。', 'ここで無罪を示す新たな証拠があるか審理され、再審開始が認められると、改めて「再審」が開かれます。', '午前の試合が長くなり午後時半を過ぎた場合は新しいイニングの表に入らず午後時分を過ぎた場合は試合を中断し、翌日以降に打ち切った時点から再開する「継続試合」を適用します。', '赤澤経済再生相商務長官らと会談修正申入れアメリカのトランプ政権は日本時間の日、世界の国や地域に対する新たな関税率を適用しましたが、日本にとっては先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっています。', '日本生産性本部の新しい会長に東京電力ホールディングス会長の小林喜光氏が就任し、生成などのデジタル技術を生産性の改革に活用することで人々が感じる幸福度を向上させたいと抱負を述べました。', 'そして、ニューサム知事について「ニュー・スカム」＝新しいクズと呼んでののしりながら、「『ありがとう、トランプ大統領。', '政府はギャンブル依存症対策の新たな基本計画を決定しました。', 'の技術で子どものわいせつな画像や動画を作り出す、いわゆる「性的ディープフェイク」の作成や他人への提供を禁止している鳥取県で、違反者に対して新たに行政罰である過料を科すことを盛り込んだ条例の改正案が日、県議会で可決されました。', 'こうした中、警視庁が、公安部の若手捜査員を刑事部など他セクションの業務に従事させ、捜査経験を積ませる新たな取り組みを今月から始めることが、捜査幹部などへの取材でわかりました。', 'しかし、テスラとの新しい契約で、サムスンの赤字が少なくなるかもしれません。', '恐竜の映画で、「ジュラシック・パーク」などのシリーズの新しい作品です。', '米中の貿易摩擦が激しくなる中、中国政府が国内の航空会社に対し、アメリカのボーイング社の航空機を納入しないよう指示したとアメリカの複数のメディアが伝えていて、中国によるトランプ政権への新たな報復措置とみられています。', '相撲に愛され相撲を愛した年だったが、日本相撲協会を退職して新たな夢に向かって進みたい」と話しました。', '大洲河川国道事務所は、肱川流域の大洲市と西予市、それに内子町の消防団などと合同で、お互いの位置情報などをスマートフォンで共有できる「デジタル水防」という新しいシステムを開発し、ことしから本格的に導入しました。', 'オランダにある（国際司法裁判所）は日、新たな所長に裁判官の岩沢雄司氏（）を選出したと発表しました。', '「合意に向けた議論進展と判断」「非常に広範な分野について話をしているため、新しく出てくる話もあれば新たに相手の認識が分かることもあるが、今回の協議は互いの立場を十分認識する上で非常に意味があった。', '社長の大西さんは、「冬でも食べやすい、やわらかいアイスなど、新しい商品も作りたい」と言いました。', '新しいシーズンでは、年の秋、仲間たちはヴェクナを探して戦うことを決めます。', 'やめなければ、アメリカはロシアに新しい罰を与えると言いました。', 'プレボストさんが新しい教皇に なりました。', '新しい俳優も います。', '上海に新しいレゴランドが できました。', '空港を運営する会社は日、新しいターミナルをつくるための契約をつの会社としました。', '中国の新エネルギー車市場での昨年のシェアはがトップで％、テスラは．％にとどまった。', 'スズキは、日に発表した年度までの新たな経営計画で、今後年間で兆円の成長投資を行うと明らかにしました。', '大学はこのお金で、新しい研究所をつくります。', 'その後の調査でさらに数社が関与していた疑いがあるとして、今月日までに、東京中央区の大手ゼネコン清水建設の子会社「シミズ・ビルライフケア」や、東京港区の「建装工業」などに新たに立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', '日本への関税率は日米交渉で合意した％となっていて、新たな関税措置はこの大統領令から日後に発動するとしています。', 'トランプ大統領は、アメリカの会社が新しい飛行機をつくるのが遅れていることに不満を言っています。', '新しく大学や専門学校に入る人の中には、アルバイトを始める人もいます。', 'このため新しいシステムでは、それぞれの職員があらかじめスマホで入力した勤務や休暇の希望に沿って、法律で定められた要件も満たしながら、自動で勤務表を作成することができます。', '新聞は「新しいを探している」と書きました。', 'これは、今までにない新しいことです。', 'この間に、アメリカと中国は新しい貿易のルールについて話し合う予定です。', '新しいスタートメニューや、スナップレイアウトの使い方を教えています。', 'コンビニのローソンは、おにぎりの新しい商品を売り始めました。', 'テイラー・スウィフトは日、新しい アルバムを発表しました。', '会社は、バイデン前大統領の禁止命令は違法な政治的介入だとして裁判を起こしてはいましたが、司法の場で大統領の決定を覆すのは難しいという見方が大勢だっただけにトランプ大統領との協議次第では、買収の実現に向けて新たな道が開けたという受け止めが広がりました。', 'は、新しいシーズンの予告の動画も出しました。', 'この前、わたしは新しいかさを買いました。', 'バチカンで日、新しいローマ教皇が決まりました。', '一方、中国の保健当局の発表では日、中国で新たに感染が確認された患者は人で、このうち人が湖北省となっています。', '調査の結果、新たに関税などが導入された場合には、アメリカの航空機メーカーに部品を多く納入している日本企業に影響を及ぼすおそれがあります。', '財務省によりますと、学園側との交渉記録の一部は、年に国会に提出していますが、開示された文書には、これまで公表されていない近畿財務局と財務省本省との間でやりとりしたメールなども含まれているということで、新たな事実が明らかになるかが焦点です。', 'また、新たな感染症の流行が起きた時には、病原体を収集し、検査や治療の方法を取りまとめたり、医療機関に応援職員を派遣したりします。', 'われわれは新しい協力関係を築くことが必要だ」としてトランプ大統領に対して経済協力などの必要性を訴えたことを明らかにしました。', 'ロシアの代表団を率いたメジンスキー大統領補佐官とウクライナの代表団を率いたウメロフ国防相は、協議後それぞれ記者団に対し新たな捕虜交換を行うことで合意したことを明らかにしました。', '新しい教皇はアメリカのシカゴ生まれのロバート・プレボストさんです。', 'トランプ大統領は、その期限をさらに月日まで延長する大統領令に署名するとともに、国や地域ごとの新たな関税率を設定する書簡を公表しました。', '冒頭では去年までと同様「さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします」と述べられました。', 'しかし、新しいルールが始まれば、オンラインでビザを申し込むことができるようになると言われています。', 'これからも毎年店くらい新しいお店を作る予定です。', '戦争の記録をデジタル化することは、次世代に記憶をつなげる新たな手段になると感じています。', '最近、ケンブリッジ辞典は「」「」「」などの新しい言葉をオンライン版に追加しました。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', 'だから、今年も新しい大きなクルーズ船がたくさん作られています。', 'アメリカは、先月日の大統領令に基づいて、日本時間の日午後、世界各国や地域への新たな関税率を適用し、日本の関税率は％とされました。', '石破総理大臣は「ベトナムと一緒に、新しい時代をつくっていきたい」と記者たちに話しました。', 'アドベンチャーワールドの今津孝二園長は「きょうが新たなスタートです。', '開催にあたって、政府は、インドから中東諸国、アフリカ大陸にかけた一帯には経済成長の中心となる潜在性があるなどとして、その一帯を新たな経済圏と位置づける「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」を提唱する方針です。', '交渉の焦点は期日が来月日に迫った％の新たな関税に加え、日本の産業界への影響が大きい自動車への％の追加関税の扱いです。', '会見で三井住友フィナンシャルグループの中島達社長は「デジタル富裕層が増えることを考えると、デジタル時代にふさわしい新たな資産運用サービス構築が不可欠だ」と述べました。', '私の意図や思いを財務省に伝え、財務省も理解をしてくれて、その方向でもう少し細かいところの詰めをしている」と述べ、随意契約による新たな備蓄米の放出の仕組みを近く、発表したいという考えを示しました。', '製造からおよそ年になるという現在の大統領専用機は維持費が高いということで、トランプ大統領は、新たな専用機が完成するまでの間、カタールからの機体を利用することを検討する考えを示しました。', '任天堂は、ゲーム機の新しい「 」を月日に売り始めると発表しました。', 'この支援は、アメリカが作った新しい団体が行います。', '現地メディアによると、従来のニスが有毒な成分を含んでいるとして使用禁止となり、造幣局が新たなニスをテストが不十分のまま使用したため、塗料が剥がれたと指摘されています。', '政府は、コメの輸出量を年後の年には現状の倍以上に増やすことなどを盛り込んだ、新たな農業政策の基本計画を閣議決定しました。', 'トランプ大統領は日、新たにか国に対する書簡を自身ので公表しました。', '戦時中に毒ガス兵器を生産していた旧日本軍の製造所に関する記録が新たに見つかりました。', '新しい車の部品を作ります。', '満開の桜の下では、新たな門出を祝う人たちの姿も見られました。', 'インテルは、オハイオ州に新しい工場をつくる計画を何回も変えていました。', 'コンビニの会社が新しいサービスをやってみると言いました。', '人手不足が続く介護業界では、職員の勤務表の作成など介護以外の業務が負担となっていて、新たなシステムの導入で負担軽減を図ろうという動きが出ています。', '新しく見つかった遺跡には、聖域やピラミッド、特別な水路があります。', '宇宙やコンピューター、などの新しい技術にも力を入れています。', '新しい社長は スティーブ・デイカスさんです。', '沖縄では日、戦没者を追悼するとともに、沖縄戦の実相を伝え、平和への願いを新たにする日となります。', 'また、南海トラフ巨大地震が発生した場合、熊本県は支援する側になることが想定されていて、被災した自治体の要請を待たずに支援物資を届ける「プッシュ型支援」を行うための新たな備蓄拠点が益城町に整備される予定です。', 'この中では、空襲で被害を受けた企業が保管していた当時の工場の地図や、消火活動について記した日誌などから、詳細な焼失範囲を新たに特定したことが紹介されています。', '新しい研究で、分かりました。', '会社の人は「投資家たちは、私たちが新しい金融のシステムを作っていると考えていると思います」と話しました。', 'スポンサー企業の多くが自社のコマーシャルの放送を見合わせる中、新たな経営陣には、信頼の回復と業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', '私たちは『アメリカ党』を立ち上げるべきか」と投稿して、新たな政党の立ち上げへの賛否を問うアンケートを実施しました。', '前の大統領と考えが違う政党のイ・ジェミョンさんが勝って、新しい大統領になりました。', 'そして、観光で来る人以外は、外国人も新しく日本に入ることができるようにすると言いました。', 'アメリカの大規模な減税策を盛り込んだ法律を批判してきた実業家のイーロン・マスク氏は、新たな政党の立ち上げへの賛否を問うアンケートをので実施しました。', '公正取引委員会は社が新たな法律に違反したとして、再発防止や内部調査を求める勧告を行いました。', '新しいワインを売り始めると、いつもすぐに全部売れていました。', 'ゲームセンターには、昔のゲームから新しいゲームまでいろいろあります。', 'アメリカのトランプ大統領は各国との関税交渉をめぐり、ブラジルに％の関税を課す方針を示すなど、か国に対して関税率を通知する書簡を新たに公表しました。', 'こうした中、立憲民主党の野田代表は新潟県長岡市で記者団に対し「自民・公明両党と国民民主党で新しい案をつくっている最中に採決するのはおかしな話で、あすの採決に応じる必要はない」と述べました。', '今月日に今治市で起きた山林火災では、焼けた面積は隣接する西条市も含め、およそヘクタールにのぼりましたが、日の午後時半以降、新たな延焼は確認されていません。', 'グリーンは、ベトナムの自動車業界がへ移行するのを加速させつつ、ビンファストが米国やインド、インドネシアでの新たな工場の建設および世界の販売拡大に集中できるよう支援する目的で設立された。', '東北新幹線は日、テストのために走っていた「系」の新しい列車が止まりました。', '検察は再審で有罪を主張したものの、新たな証拠は提出しておらず、男性は、事件発生から年近くたって無罪となる公算が大きくなっています。', '再審の初公判で、検察は新たな証拠は提出しなかったものの、改めて有罪を主張しました。', '新しいメッセージでは、メッセージの内容を見て、詐欺の可能性があるときに警告を出します。', '随意契約による備蓄米の売り渡しについて、中小の小売業者などを相手とする新たな仕組みでの申請の受け付けが始まり、コンビニ大手のセブンーイレブン・ジャパンとファミリーマート、それにローソンがそれぞれ申請しました。', '永井さんは「新しい能登をつくるために、このお金を使ってほしいです」と話しました。', 'そして今、専門家は未知のウイルスによる新たなパンデミックが再びいつ起きてもおかしくないと警鐘を鳴らしています。', '闇バイトなどを実行役にさまざまな犯罪に関与する「トクリュウ」、匿名・流動型犯罪グループの捜査で、警察庁は、中核的な人物を『ターゲット』に選定したうえで、全国から集めた専従の捜査員のもと集中的な取締りを行う新たな体制を、ことし月に発足させる方針を固めました。', '新しい教皇が決まると、白い煙が出ます。', 'イスラエルは、レバノンのイスラム教シーア派組織ヒズボラとの間でカ月前に停戦で合意しているが、今回の空爆は過去数日で度目の攻撃となり、不安定な停戦合意にとって新たな試練となっている。', '日米合意の内容反映されず早期修正焦点にアメリカのトランプ政権は、日本時間の日、世界の国や地域に対する新たな関税率を適用しました。', '年の月、新しい法律が始まりました。', 'こうした状況を受けて環境省は、家庭から出される不要になったすべての「リチウムイオン電池」について、全国の市区町村が回収するよう求める新たな方針をまとめました。', '今年月から月に売った東京区の新しいマンションの平均の値段は億万円でした。', '人工知能（）を使う人が多くなって、データセンターや通信のための建物を新しくつくる仕事が増えました。', '新しい総司令官に陸軍のシルスキー司令官を任命しました。', '東京大学物性研究所の浜根大輔技術専門職員は、「岡山のヒスイの中にはアマテラス石のほかにも新しい鉱物が含まれていることがわかっている。', 'きょねん買った傘が こわれた から、新しい傘を買いました。', 'マスクさんは日、「アメリカ党」という新しい政党を作ると言いました。', '日には新しい議長案も示されましたが、プラスチックの生産量の規制に直接関わる条文がなくなっていて、規制の強化を求める国からは「受け入れられない」などと反発が相次ぎました。', '新しいアイデアとして、多くの人が注目しています。', '新しいパスポートの作成は、国立印刷局が行うため、都にあった申請については交付までの期間がこれまでよりも日間延びて日間になるということで、都は余裕を持った申請を呼びかけています。', '教皇カトリック教会の新しい教皇を決める会議が始まりました。', '新しい プールも できます。', '専門家服薬の回数減や生活の質の向上期待今回の治験の結果について、パーキンソン病に詳しい順天堂大学の服部信孝特任教授は「治療の新たな選択肢になるかもしれないという点で患者にとっては朗報だと思う。', '大阪大学などが始める調査について、の診療に関わる学会で作る協議会は、「国に承認されてから十数年という新しい治療なので、このような調査は重要と考える。', '一方で、インド側は、「今後、新たなテロ行為が起きれば、インドに対する宣戦布告とみなす」としていて、パキスタンに対して強硬姿勢を崩さず、停戦合意が発効したあとも、インド軍は厳重な警戒態勢を続けるとしています。', '年齢を重ね動脈硬化が進んでいることもあって、これまで以上に医師による慎重な経過観察が必要とされるということで、今後は冠動脈の血流を改善する薬を新たに服用するほか、過度な運動負荷を避けながら生活されるということです。', '専門家は「中国では、を使った技術などの新しい会社が増えています。', '関東地方のマンションの老朽化などに伴う大規模修繕工事をめぐり、施工会社およそ社が受注調整を行っていた疑いがもたれている問題で、公正取引委員会が新たに複数の会社に立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', '新たな感染症の流行などに対応する「国立健康危機管理研究機構」が月に発足し、日、都内で記念の式典が開かれました。', 'バチカンで日、レオ世が新しい教皇になったことをお祝いするミサがありました。', '一方、首都・東京を管轄する警視庁も同じ月に情報分析や戦略立案の司令塔となる『トクリュウ対策本部』を新設するほか、従来の刑事部と組織犯罪対策部を統合した新たな体制のもとに『特別捜査課』を設置するなど、トクリュウへの体制を大幅に拡充する方針で、月の都議会への条例案提出に向けた準備を進めています。', '新たな夜行特急列車は常磐線の特急列車を改造し、両の編成で導入される計画で、種類の青色の塗装が全面に施されるデザインとなります。', '具体的には、号機の原子炉建屋の上部から装置を入れて、原子炉や格納容器の中にある核燃料デブリを砕くなどした上で横から回収していく案を検討していて、建屋の上部に新たな設備を作ったり、周辺の放射線量を下げたりする作業に時間がかかることがわかったということです。', '新しい恐竜はよく見つかりますが、このような小さな恐竜が見つかるのはとても珍しいです。', 'トランプ大統領は、新たに指名したケイン氏について「前の政権下で統合参謀本部議長に就任するのにふさわしく、尊敬を集めていたのに、バイデンによって昇進の機会を逃した」とバイデン前大統領を批判しました。', '新しい教皇レオ世に、世界の人たちが、お祝いのメッセージを出しています。', 'その部分も含め、よく見ながら対応したい」と述べ、日から始まった新たな随意契約の仕組みでの申請状況を見ながら柔軟に対応していく考えを示しました。', '三菱銀行が新しい店を開くのは、年ぶりです。', '新しいターミナルは「ターミナル」と言います。', '農林水産省は、随意契約の備蓄米によるコメ価格への影響などをより正確に示したいとして、先週から民間企業が分析した新たなデータを公表しています。', 'ウクライナ侵攻を続けるロシア軍は、新たに東部のドニプロペトロウシク州への攻撃を行い、占領地の拡大を図っているとみられます。', 'パスポートが、日の申請分から、偽造防止対策を強化した新しいものに切り替わりました。', 'でも、今は新しい技術が あります。', '新しい技術を使って、いろいろなロボットをつくっています。', 'アメリカのスターバックスは、コーヒーに新しいトッピングを入れました。', '中国は、半導体をたくさんつくるために、の新しい工場をつくる予定です。', '先月、財務省が新たに開示した森友学園に関する文書の一部が欠落していた問題で、財務省は「欠落部分は政治家関係者に言及しているものが多くを占めていると推認される」として、年前に学園側との交渉記録を意図的に廃棄した過程で欠落文書の多くも廃棄されたという見解を示しています。', 'アメリカの会社メタは、月に新しいアプリ「 」を発表しました。', '倍の年間万回に増やすため、メートルある「滑走路」をメートルに延伸するとともに、メートルの新たな「滑走路」を新設する計画で、年月末の完成を目指しています。', 'また、警視庁は再発防止に向けて、重要事件については公安部長が取りしきる捜査会議を導入するほか、公安総務課に捜査の監督・指導を行う部署を新たに設けるといった対策を打ち出す方針だということです。', '「年収万円の壁」の見直しをめぐり、自民党幹部は、所得税の非課税枠が上乗せされる対象を、これまでの自民党案で示した年収万円以下の人から、年収万円以下の人にまで拡大する新たな案を検討していることを明らかにしました。', '和平と外交を真剣に検討する兆候がないどころか、新たな攻撃作戦を準備している証拠がある」と改めてロシアを非難しました。', 'もう回、皆さんとともに世界の真ん中に日本を押し上げていくため、新しい日本の扉をこじあける。', '大リーグでは、年からナショナルリーグも含めたすべての試合で導入されていて、ピッチャーとバッターの二刀流でプレーする大谷翔平選手の活躍によって新たなルールも登場しました。', 'ドイツの連邦議会では日、中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」のメルツ氏を新たな首相に選出する投票が行われました。', '異常な高騰を沈静化させる新たな段階に入った」と述べました。', '参拝のあと、議員連盟の会長に新たに就任した自民党の逢沢元国会対策委員長が記者会見し「多くの戦没者に改めて尊崇の念を持ち、御霊が安らかなことをお祈りした。', 'パスポートを新しく作って、飛行機で済州島に行く人に万円を出します。', '国の委員会は、どのような被害がありそうか、新しく計算して、発表しました。', '終戦から年を迎えた日、天皇陛下は皇后さまとともに全国戦没者追悼式に臨み、おことばに「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉を新たに加えられました。', 'ロシアとウクライナによる高官級の直接協議が行われ、新たな捕虜交換などで合意しましたが、停戦に向けた具体的な進展はなかったとみられます。', '値引きの根拠となった地下メートルより深い場所で新たに見つかったというごみが実際に存在したのかどうかをめぐって議論になったほか、財務省側が否定してきた学園側との事前の価格交渉が行われていたことも明らかになりました。', 'また農林水産省は今回、備蓄米の出荷が遅れたことなどを受けて、省内に業界関係者や有識者による検討会を新たに設置し、この先の備蓄米の放出のあり方などを議論していくということです。', '割以上の授業を英語で国際コース新設で倍率倍以上に義務教育の学校で去年、新たに国際コースを設けた都内の私立小学校では授業の割以上を英語で行っていて、人気を集めています。', '出かけるときは、いちばん新しい情報を調べてください。', 'ローマ教皇は月日、新しくレオ世になりました。', '警視庁は年月から月にかけて東京大田区や横浜市でも無許可で件の工事を行ったとして清水容疑者ら人を再逮捕するとともに、『清水会』のナンバーの「専務」とされる西村聖也容疑者（）ら人を新たに逮捕しました。', 'そのあと、公園内に年前に新たに設けられた被爆遺構の展示施設を視察し、さらに原爆資料館で、去年ノーベル平和賞を受賞した日本被団協＝日本原水爆被害者団体協議会に関する展示などをご覧になります。', 'この映画は、なくしたものへの気持ちと、新しい一歩を進む勇気を描いています。', '停戦に向けては、今月日、サウジアラビアでアメリカのルビオ国務長官とロシアのラブロフ外相らによる協議が行われ、双方が新たに高官級の交渉チームを設けることで合意しています。', '大学が偏向しているといった批判や公共放送への攻撃、各国に対する異例の高い関税措置やイランへの爆撃など、毎日、新しいニュースが飛び込んでくる状況で、この変化の激しさは本当に驚くべきものだ」と指摘しました。', '原子力規制庁は、原発事故と地震などが同時に起きた場合でも、放射線量を測定するモニタリングポストのデータを正常に伝送できるようにするため、新たに無線通信システムを使った実証試験を進めています。', 'グーグルの親会社のアルファベットや、メタといったアメリカの大手企業が対象となり、数十億ドルの負担が新たに生じる可能性があるということです。', '参議院選挙を受けて月日に臨時国会が召集されるのを前に、立憲民主党は、新たな参議院副議長に福山哲郎元幹事長を推すことを決めました。', 'アメリカのラトニック商務長官は、外国人がアメリカに住んで働くことができる新しい「ゴールドカード」ビザの申し込みが、週間以内に始まると発表しました。', '新たな経営陣は、早急に信頼を回復するとともに、業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', '関係者によりますと、新たな案でも、非課税枠を年収に応じて変える仕組みは維持するということです。', 'アメリカのトランプ大統領が新しい駐日大使に指名したジョージ・グラス氏が日本への出発を前に首都ワシントンで開かれた会合であいさつし、関税をめぐる日本との交渉について「とても楽観的だ」と述べました。', '暴力団関係者に譲り渡す目的で、盗難車に別の車のナンバープレートを取り付けたとして、自動車整備会社の社長らが逮捕された事件で、警視庁は、指示役とみられる代の暴力団員を新たに逮捕しました。', 'このメーカーの製品には、トランプ政権の期目から続いているものも含め、合わせて％の関税が上乗せされたため、メーカーではアメリカ以外の輸出先の開拓に乗り出したほか、東南アジアに新たな生産拠点を設けることを検討しています。', 'これに対し、石破総理大臣は「循環経済への移行は廃棄物を資源として最大限に活用しながら付加価値を生み出し、新たな成長につなげる極めて重要な取り組みで、地方創生、環境問題、産業競争力、経済安全保障、多くの面で寄与する。', '【動画】天皇陛下おことばの全文本日、「戦没者を追悼し平和を祈念する日」に当たり、全国戦没者追悼式に臨み、さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします。', 'また、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、ロシア軍が新たにウクライナ東部のドニプロペトロウシク州への侵攻を始めたとのロシア国防省の発表に関連し、緩衝地帯を設けることが目的のつだとする認識を示しました。', 'アメリカのテネシー州で日、新しい法律が始まりました。', 'ことし月、名古屋高裁金沢支部で再審の初公判が開かれ、検察は、改めて有罪を主張しましたが、新たな証拠は提出しませんでした。', '新しい研究で、人間の精液と卵胞液からマイクロプラスチックが見つかりました。', '将来、自民党の分裂もあると思っており、与野党関係ない新しい枠組みを作っていきたい」と述べました。', 'は「新しい特急で、夜の旅行を楽しんでもらいたいです」と話しています。', '中国自動車大手は日、電気自動車（）用の新たな充電システム「スーパープラットフォーム」を発表した。', 'その魅力は世界の差別や偏見、争いごとを解決する希望を届けられると信じている」と話し、新たなプロジェクトを立ち上げる考えを示しました。', '肺炎で入院中のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇について、教皇庁は日、新たに軽度の腎不全が確認され、依然として予断を許さない状況だとしています。', '農林水産省は、国の米の新しい売り方を、日発表しました。', '井村屋グループは「あずきバー」をもっと作るために、新しい工場を作ると発表しました。', 'この調査では半導体そのものに加えて製造装置なども対象に含まれていて、新たな措置が導入される場合、どの範囲の製品が対象になるかも焦点となります。', 'さらに、産業技術総合研究所が月日の噴火の火山灰を分析した結果、新しいマグマに由来する物質が噴火が始まった当初よりも増えていることが分かり、気象台はこれまでより地下のマグマの影響が強くなっている可能性を示しているとしています。', 'このアプリは「 」という新しいモデルを使っています。', 'ペルーのボルアルテ大統領は「新しい教皇はペルーにいたとき、たくさんの人を助けました。', '新しい成長の実現やカーボンニュートラルの達成、地方創生の視点からも不可欠だ」と指摘しました。', '農林水産省によると、今年の新しい米の生産は、去年より多くなる見通しです。', '「 」は、いくつかの新しい機能があります。', 'モバイルバッテリーやスマートフォンなどに使われている「リチウムイオン電池」による火災や発火事故が相次ぐ中、環境省は家庭から出される不要になったすべての「リチウムイオン電池」を、市区町村が回収するよう求める新たな方針をまとめ、日通知することにしています。', '新しい法律では、会社が働く人をカスハラから必ず守るように決めています。', '大会では、新しいルールがありました。', 'このため文部科学省は新たな制度を十分に知らない人が多くいると想定されるとして今月日、全国の大学などに対し、申請期間の延長や再設定など、適切に対応するよう文書で求めたということです。', 'などが所属している が、月日に新しいグループをデビューさせます。', 'ムーヴは年前に生まれた車で、今回で回目の新しい車です。', '家族は日、「ビデオを全部見せてほしい」と言って、新しく裁判所に訴えました。', '新しいスタートを喜んでいます」とテレビで言いました。', '三菱銀行は月、東京に新しい店を開きます。', 'イギリスのスターマー首相は「ウクライナの平和がずっと続くように、新しい計画を作って協力しよう」と言いました。', '新しいカメラやドローンの技術によって、私たちはシャチの新しい行動を知ることができました。', '長官は「新しいリーダーに任せます」と言いました。', 'アサヒビールは、アルコールを飲む人も飲まない人も楽しむことができるように「スマートドリンキング」という新しい飲み方を考えました。', 'また、警視庁が当日の足取りを調べたところ、容疑者は事件を起こす時間半ほど前に東大のキャンパスに入り、時間余り中にとどまっていたことが新たにわかりました。', 'つのことを終えるとまた新たなことが起き、そのたびにたくさん泣いて、悩み、考え、時間の流れを感じるまもないまま過ごしてきたように感じます。', '天気や交通の新しい情報を見てください。', 'ズークスは、台のロボタクシーのソフトウェアを新しくしました。', 'アメリカの大統領は、月日、日本を含む各国や地域への新たな関税率を定める大統領令に署名しました。', '南アフリカでは、かつての植民地支配やアパルトヘイト＝人種隔離政策の影響で、いまも少数派の白人が多くの土地を所有する状況が続いていて、格差を是正するため新たな財産収用法では一定の条件のもとで、補償なしでも土地を収用できると定めています。', '研究チームは、リチウムがアルツハイマー病の新しい治療や診断に役に立つかもしれないと考えています。', '大リーグではすでに公式サイトで詳細なデータを見ることができますが、日本のプロ野球でもファンがプロのプレーを数値でも分析できるという新たな野球の楽しみ方が増えることになりそうです。', 'また重大な被害を防ぐため、警察や自衛隊が新たに設けられる独立機関の承認を得て攻撃元のサーバーなどにアクセスし、無害化する措置を講じられるようになります。', 'また、新たな案での減収は億円程度になるという見通しを示しました。', '上皇さまは、冠動脈の血流を改善する薬を新たに服用していて、来週からはライフワークとしている皇居内での生物学研究も再開されるということです。', '調査委員会は、子どもの転落事故を防ぐために、新しい安全な製品を作るように企業にお願いする予定です。', '最近、リヤドやジッダなどで新しい充電器が設置されました。', 'やがて良平は、新しい試練――この世界の王や女王たちとの対決に挑むことになります。', 'デンマークの政府は、が作るディープフェイクという問題に対して、新しい法律を作ろうとしています。', '愛知県警によりますと新たに禁止された、支払いのために客を脅して困惑させる行為でホストが逮捕されるのは全国で初めてだということです。', 'アメリカの有名な歌手、テイラー・スウィフトさんは日、新しいアルバム「 」を出すと言いました。', '南アメリカのチリに新しくできた天文台には、いちばん大きいデジタルカメラがあります。', '「マイナ免許証」を取得するかどうかは免許証を新たに取得したり、有効期限が来て免許証を更新したりする際に自分で選択することができます。', 'アメリカの ディズニーは、アブダビに新しいディズニーランドを作ります。', 'また、経済成長には地域の連結性の強化も欠かせないとして、インドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」を打ち出しました。', '中国の新しい橋中国は月に世界で一番高い橋を作ります。', 'ただ、新たな期限となる来月日までに各国との交渉がまとまるかどうかを見極めたいという雰囲気がまだ強く、一方的に売り注文が膨らむ展開とはならなかった」と話しています。', 'ニンテンドースイッチ売れています任天堂は、新しいゲーム機「ニンテンドースイッチ」を発売しました。', '一方、血液検査の結果、新たに軽度の腎不全が確認されたなどとしていて、依然として予断を許さない状況だとしています。', 'の代わりを見つけるのは簡単ではないが、新しいパートナーを見つけなければならない」と話していました。', 'それによりますと、メキシコはアメリカとの間で設置された移民や貿易問題などを議論する作業部会の中でトランプ政権による新たな関税率について、「不当だ」と伝えたということです。', '新しい機能は、月日から使えるようになります。', '天気の新しい情報を調べて、気をつけてください。', '東京新宿のパスポートセンターでは…新しくパスポートを取得する際の申請手続きが日からすべての都道府県でオンライン化され、これまで混雑が目立っていた東京・新宿にある窓口では利便性の向上を歓迎する声が聞かれました。', '墨田区の「すみだ郷土文化資料館」では資料の収集や分析を続けていて、今回、新たな焼失範囲を反映した地図や被害状況を撮影した「国防写真隊」の資料など、およそ点を紹介する企画展を開いています。', 'セブン＆アイ・ホールディングスは、キャベツの端材などを活用した餃子や、製造過程での形や割れの選別を省略したせんべいなど品目を新たに発売しました。', '日本のケルヒャーは、クラウドファンディングのサイトで新しい掃除の機械を売りました。', 'ティムール君は新しいお墓に眠っています。', 'ロシアの店で、任天堂の新しいゲーム機「 」が売られています。', 'これから新しい探査機が水星を調べる予定です。', '月に財務省が新たに開示した森友学園に関する文書の一部が欠落していた問題で、加藤財務大臣は、年前に学園側との交渉記録を廃棄した過程で欠落したという見解を改めて示したうえで、国民の財産である公文書を廃棄することは不適切だという考えを示しました。', 'アップルは新しいスマートグラスを作っていますが、発売はまだ数年かかるようです。', '質疑戦後年新たな総理大臣談話についてこのほか、石破総理大臣は、戦後年にあたり、新たな総理大臣談話を出すのか問われたのに対し「まだ何ら決まっていない」と述べました。', '東京大学の澤田人直人特任研究員（）は、びわ湖でカワニナの新たな生息地を見つけようと、地元の漁業者の協力を得て船での調査を行いました。', 'トランプ政権はことし月、半導体を輸入に頼っていることが国家の安全保障を損なうことにつながるか調査を始めたことを明らかにし、この結果を踏まえ新たな関税を課す方針を示していました。', '東日本は、夜から朝まで走る「夜行」の特急を、年の春から新しく運転すると言いました。', '新しいローマ教皇を決める「コンクラーベ」という選挙が、バチカンで始まりました。', '英首相官邸は日、キャメロン元首相（）が新たに外相に就くと発表しました。', 'ダイハツは日に、車種件の不正が新たに見つかったと公表し、国内外のすべての車種の出荷を停止しています。', 'そして、電気や水道などへの攻撃を日の間、とめる新しい案を出しました。', 'は、代の子どもたちが使うアカウントを、親などがチェックできる新しい機能を発表しました。', 'オーストラリアは新しくも禁止すると発表しました。', '世界のの会社が新しい車などを紹介します。', '「 」は「新しいことをする」という意味です。', '会社は「新しい商品のことは、もうすぐ発表する」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、スマートフォンやパソコンなどの電子機器に、新しい税金をかけると言いました。', '研究者が新しい方法で調べて、わかりました。', '会場は、新しくできたアリーナです。', '彼女は新しい恋人と一緒にいました。', 'ボルボは「トランプ大統領の新しい税金のために、トラックなどを作るための費用が上がります。', 'アイリスオーヤマは、ペットのトイレに使うシートや、病院などで使うマスクを新しくつくる計画です。', 'アメリカとイギリスは、自動車の関税について新しい合意をしました。', '最近、東京ばな奈はレモンやサクラなど新しい味も出しています。', 'その理由は、新しくできた大きなガソリンスタンドや高速道路の明るい照明です。', 'コントローラーには、新しく「ボタン」が搭載され、ゲームのプレイ中にボタンを押すと、離れてプレイする人とボイスチャットができるようになります。', '政府は製造装置や生産管理システムの開発などに充てるため、新たに最大億円の支援を決めました。', 'タペストリーはバイユーの新たな大聖堂の身廊を装飾するためのものだった。', '発表によりますと、新たな経営体制への移行に伴い、国内の企業からの資金の支援が正式に決まったことで、財務・運営両面の再構築をより確実に行うために全店舗を一時休業するということです。', 'ミュゼプラチナムは先月、業務運営の健全性確保や財務状況を改善するために代表取締役を含む役員を交代すると発表し、新たな支援者のもとで事業を安定的に大きく成長させることを目指すと明らかにしていました。', '業界団体の統計によると、中国でのハイブリッド車を含めた新エネルギー車販売の昨年のシェアは、の％に対し、テスラは．％にとどまった。', 'の王伝福最高経営責任者（）は年次報告の中で、同社が昨年「急速な発展」を遂げ、「バッテリーや電子機器から新エネルギー車まで、全分野で業界のリーダーとなった。', '「新しいセレブを毎年確保できなければ、見せるべきコンテンツがなくなり、有料広告のエンジンを回すツールがなくなってしまう」と彼は語る。', '登山の時間帯についても新たな制限が設けられる。', 'トランプ前大統領は、アメリカの祝日について新しい考えを持っています。', 'でも、トランプ氏は新しい祝日を作ることを本当に望んでいるわけではありません。', 'アメリカのラトニック商務長官は、自動車メーカーと一緒に関税の影響を少なくするための新しい合意をしたと発表しました。', 'メタの社長、マーク・ザッカーバーグさんは、（人工知能）の分野で新しいチームを作ろうとしています。', 'アルトマンさんは、メタには良いところもあるけれど、技術の新しさではオープンの方が上だと思うと言いました。', 'ザッカーバーグさんは、についてもっと進めたいと思っていて、自分の家で専門家と会ったり、会社のオフィスの場所を変えたりして、新しいチームを自分の近くに作ろうとしています。', '新たな種が一切入り込まなかったおかげで、ニュージーランド本島一帯のように土着の動物が激減することがなかった。', 'ドイツの国民保護災害支援庁（）は、古くなった地下シェルターを見直して、新しくする計画を発表しました。', '「あなたの新しいテスラが届きました」とメッセージがありました。', 'しかし、イーロン・マスクさんが新しい政党「アメリカ党」を作ると言っても、多くの人は賛成していません。', '韓国では、日以内に新しい大統領を選ぶ選挙を行います。', '子どもを産んだり、育てたりしやすくするための法律が、月日から新しくなりました。', '新しい機械は超音波を使って調べます。', 'スカイダンスの社長、デヴィッド・エリソンは「今日から新しいパラマウントが始まります」と話しました。', '今回の買収で、パラマウントの新しい時代が始まります。', '日本政府は日米合意の直後、従来の税率が％未満の品目は税率が一律％に引き上げられ、従来の税率が％以上の品目は新たな関税が上乗せされずこれまでの税率が維持される、などと説明していました。', 'アメリカは先月日の大統領令で日本時間の日午後時すぎに世界各国や地域への新たな関税率を適用します。', 'アメリカのトランプ政権は、世界各国や地域への新たな関税率を日本時間の日、午後時すぎに適用します。', 'また、今回打ち出したインドから中東、アフリカにかけての一帯を、新たな経済圏と位置づける構想「インド洋・アフリカ経済圏イニシアティブ」によってアフリカと周辺地域との連結性を高めていくと説明しました。', 'また夕方からの試合で午後時を過ぎた場合、原則として新しいイニングの表に入らず「継続試合」として翌日以降に再開します。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日、ホワイトハウスの東棟を改修して新たな大広間を建設すると発表しました。', 'ホワイトハウスで現在、最も広い「イーストルーム」は定員人ですが、新たな大広間ではおよそ人が着席でき、平方メートルを超える広さになるとしています。', 'また「自民党にとっては逆風の選挙戦だったが、新人として新しい風を吹かせてほしいという要望を受けたと思っている。', '私は年も年だし芸能界も長いが、新たなところに踏み込んでいって皆さんに少し勇気を与えたい思いだ」と述べました。', '自民若井氏地方創生で日本全体を持続可能に岐阜選挙区で初当選した自民党の若井敦子参議院議員は記者団に対し「よいよいよいよここから新たなスターを切るんだなと、みなぎるものが込み上げてきた。', '古い慣習や政治の世界の常識にとらわれることなく、新しい風をおこしていきたい」と述べました。', '政府はギャンブル依存症対策の基本計画を年ごとに見直していて、日の閣議で新たな計画を決定しました。', '若い人たちが新しい事業に取り組みたい、チャレンジしたい。', '一緒に新しい時代の秋田を作っていこう」と訴えました。', 'そして一緒に新しい時代の秋田をつくっていきましょう。', '談話では、新たなミサイルは、北朝鮮と中国の沿岸地域を射程に収めるとして、「北東アジア地域に新たな軍事衝突の火種を作り、恒常的な緊張激化を招く挑発行為だ」と非難しました。', '日本政府が来年月末までに配備するとしている、「反撃能力」としても活用する国産のミサイルについて、北朝鮮外務省は、「北東アジア地域に新たな軍事衝突の火種を作る」と非難しました。', '共同声明ではロシアによるウクライナ侵攻後、地域の安全保障への懸念が強まっているとして「新しい兵器システムを使用できる選択の自由と柔軟性を軍に提供することが最も重要だ」としています。', '戦没者を追悼するとともに、沖縄戦の実相を伝え平和への願いを新たにする日となります。', '毎年月日の「慰霊の日」に合わせてこの年で新たに申告のあった戦没者の名前が追加されていて、ことしは人が追加されました。'], '親': ['こうした中、小さく生まれた子どもの親などを中心に母子健康手帳のグラフをすべての子どもに対応した形にしてほしいとの声が数多くあがっていました。', '東京大学の学生「暴力で主張は間違っている」逮捕された容疑者が調べに対し「教育熱心な親のせいで不登校になった。', '去年月日、中国の蘇州市で、日本人の親と子どもが男に刃物で切られました。', '親しみがあるようなね」松友アナ：「何かこう高級感といいますか」男性：「ありますね、僕らには。', '赤ちゃんは喜助という名前になって、働くのが好きで親を大切にする男の子になりました。', 'いつの間にか親のコントロールがきかなくなり困っているという保護者からの声もたくさん届いています。', '小学年生の娘を「国際コース」に通わせている篠田さん夫婦は、小さいころから英語に慣れ親しんでほしいと、娘が幼稚園の時から英語の教育に力を入れる施設に通わせてきました。', '親が気をつければ大丈夫だと思わないでください」と話しました。', 'さらに「小学生のころ、テストの点数が悪いと親に厳しく叱責された」という趣旨の供述をしていることが捜査関係者への取材で分かりました。', '親が育てられない子どもを匿名で預かるいわゆる「赤ちゃんポスト」の設置に向けて準備を進めてきた東京・墨田区の社会福祉法人が会見を開き、日午後から運用を始めると発表しました。', '事件を起こすことで世間の親に、度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと供述していることについて、東京大学に通う学生に聞きました。', '診療所には、痩せ細った子どもを連れた親が次々と訪れ、医師や看護師は栄養失調になっているかを診察するために子どもの腕の太さを測るなどしていました。', '東大前で事件を起こすことで、世間の親に度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと事件を起こした動機について供述を始めていることが捜査関係者への取材でわかりました。', '松本拓也記者「テルアビブの街にも警報が響いています」 イスラエルでは日、イエメンを拠点とする親イラン武装組織「フーシ派」からの攻撃で市民らがシェルターに避難しました。', 'こうした中、現地の診療所で診察を受けた子どもの親はの取材に対し一刻も早い停戦を訴えています。', 'こうした設定は原作者の人の親がヨーロッパからアメリカに逃れたユダヤ人移民だったことも反映されているとも言われています。', 'グラム未満で生まれた「超低出生体重児」の子どもの親の要望などを踏まえ、こども家庭庁は母子健康手帳の発育曲線のグラフをすべての子どもに対応する形に見直し、来月から配付することになりました。', '夫婦はちょうど親孝行がしたかったので、喜んで親を買う事にしました。', '子どもを東大に入れようとする世間の親たちに度が過ぎると子どもがグレて私のように犯罪をおかすようになることを示したかった」と供述しているということです。', 'ある日、親を売るという商人がやってきました。', '七日経って、いよいよ親を迎えに行くと、何とそこは立派な屋敷の大金持ちの家でした。', '世間の親たちに度が過ぎると子どもがグレて犯罪をおかすようになることを示したかった」などと事件を起こした動機について供述を始めていることが捜査関係者への取材でわかりました。', 'また、安倍氏の昭恵夫人は「主人のおかげで、プーチン大統領やトランプ大統領夫妻などと親しく話をする機会を得て、多くの首脳から信頼されていたことを身にしみて感じている。', '国が拉致と認めた人の親で生きているのは、横田めぐみさんのお母さんの早紀江さんだけです。', '「私がやったことに間違いありません」と容疑を認めたうえで、事件を起こした動機について「教育熱心な親のせいで中学時代に不登校になり苦労した。', '僕が食べるのはおこがましい」親しみのある女王様…？松友アナ：「あっ、作業されていますね、こんにちは。', '警視庁の調べに対し「教育熱心な親のせいで中学時代に不登校になって苦労した。', '昔、親のない怠け者が、毎日ぶらぶらと生活していました。', '大谷選手がエンジェルスに所属していた際には、人のコンビは「トラウタニ」の愛称で親しまれました。', 'オーストラリアの法律では、赤ちゃんを産んだ女性とそのパートナーが、子どもの法律の上の親になります。', '子どもがアプリをダウンロードしたり、アプリで何かを買ったりするときは、親などの許可が必要です。', 'こうした裁判の一方で、江蔵さんは「出自を知りたい」との思いから、自身の手で実の親を捜してきました。', '親に連絡したら仕送りを増やしてくれて感謝」と投稿していました。', '警察は、人が車の中で親しくしているときに、車が動いて落ちたと考えています。', '東大前で事件を起こすことで、世間の親たちに、度が過ぎると子どもがグレて、犯罪をおかすようになることを示したかった。', 'また、ギターやウクレレが趣味で自身ので演奏する様子を披露するなど、さまざまな一面も見せて親しまれています。', '最初は、親が忙しい時におとなしくしてほしいからとスマホを見せ始めることがあると思いますが、子どもはそうやってスマホのコンテンツにだんだん夢中になっていきます。', '東大前で事件を起こすことで世間の親たちに、度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと供述しているということです。', '年以上、親しまれたアイスクリームが販売を終了します。', '「超低出生体重児」の親つらい気持ち書き込みできず栃木県真岡市に住む小林恵さんは、年前、妊娠高血圧症候群となり妊娠か月で長男の奏明君を緊急で出産しました。', 'プロ野球・巨人で輝かしい実績を残し、「ミスタープロ野球」の愛称で親しまれた長嶋さんは、今月日、肺炎のため歳で亡くなりました。', '日に、東京メトロ南北線の東大前駅で、歳の容疑者が乗客の大学生に包丁で切りつけ逮捕された事件で、警視庁の調べに対し容疑者が「教育熱心な親のせいで不登校になった。', '（記者が取材すると、歌や動画で楽しみながら英語を学んでもらうためにスマホを活用しているという事例もありました）また、乳幼児の親にデジタルネイティブ世代が増えていることも関係しています。', '研究チームは、ボゴンモスは生まれてから回しかこの旅をしないので、親から教えてもらうことはできません。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', 'は、代の子どもたちが使うアカウントを、親などがチェックできる新しい機能を発表しました。', '親などは、子どもがどんな動画や写真を投稿したか、すぐに知ることができます。', '子どもや親には罰金などはありません。', 'そこで、お菓子メーカーのグレープストーンは、みんなが親しみやすい東京のお土産を作ろうと考えました。', 'そこには親ネズミが待っていて、きゃんば餅のお礼にと、たくさんのねずみ餅をじい様に渡した。'], '図': ['石破総理大臣は政策ごとに野党との合意形成形成を図っていくことを模索する方針方針で、通常国会で今年度予算を成立させた経験などを踏まえ、政治を前に進めていきたい考えです。', '報告書の内容や提言を重く受け止め、問題点の改善を図り、何よりも児童・生徒の命と安全を守り、成長を見守るということを柱に、再発防止に努めていきたい」と述べました。', 'その計画案に神奈川県横須賀市の追浜工場などが含まれていることが明らかになり、神奈川県は、緊急の会議を開いて、今後の対応などを協議するとともに黒岩知事がエスピノーサ社長と面会し、情報共有を図るための会議の設置などを求めました。', 'そのうえで「繰り返し便宜を図るよう依頼し、企業の利益のために大会の公正な運営に対する国内外の信頼を失墜させた」として、懲役年を求刑しました。', '一方で、学校現場での教職員の取り組みについては、「理解を増進するための教育や改善を図る努力は行われているが、取り組みが全国レベルで均質に広がっておらず、ばらつきや格差がある。', 'また「トランプ大統領との間には非常に良い信頼関係が築かれてきた」としたうえで、「この道を歩み続けることでウクライナでの紛争の解決に早く到達できると確信している」と述べ、ロシアとしては、ウクライナではなくアメリカと歩調をあわせてウクライナ情勢をめぐる事態の打開を図りたい考えを示しました。', 'トランプ大統領としては今回の会談によって、停戦に向けて事態の打開を図りたい考えです。', 'いったいいくらで販売しているのか、どれぐらいのマージンをとっているのか、一つ一つ解明していく」と述べ、流通の現状を明らかにし、適正化を図る考えを示しました。', 'こういう問題がつでもあるかぎり、周知徹底を図っていきたい」としています。', 'このほか選択的夫婦別姓を導入することや、企業・団体献金を禁止し、政治資金の徹底的な透明化を図ること、それに国の基金のルールの見直しも盛り込んでいます。', '政府関係者によりますと、会談は日に行われる予定で、石破総理大臣は首脳どうしの信頼関係の構築を図るとともに、両国の協力化強化を確認したい考えです。', '対するヤクルトは年連続位からの巻き返しを図っていますが、村上宗隆選手や山田哲人選手など主軸がけがで離脱する厳しい状況での開幕となりました。', '日本製鉄は成長が見込めるアメリカ市場で事業の拡大を図る戦略で、買収交渉にあたった森高弘副会長がスチールの会長を兼任します。', '自民党内からは責任を問う声が出ていて、党の結束を図れるかが課題となります。', '文部科学省は年と年に回にわたり、各教育委員会などに対して性同一性障害の児童や生徒に対する支援や相談体制の充実を図るよう通知を出しました。', '林官房長官は「サイバー対処能力の抜本的な強化を図るもので、必要な体制の整備と予算や専門的な知見を持つ人材の確保などに取り組み、わが国の安全保障に万全を期したい」と述べました。', 'トランプ政権は連邦政府機関の縮小や解体を含め、組織や態勢の見直しを進めていて、国防総省も、イーロン・マスク氏が率いる政府支出の削減策を検討する＝政府効率化省と協力し組織の効率化を図る考えを示しています。', '「震度弱程度の地震の発生に注意を」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「引き続き被害状況の把握を進め、自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', '林官房長官会見「災害応急対策に全力で取り組んでいく」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「引き続き被害状況の把握を進め、自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', 'システムを開発した大手商社の住友商事は全国の介護施設の割程度にこのシステムを導入することを目指していて、介護現場の職員の負担を軽減し、人材のつなぎとめを図りたいとしています。', '対面での米ロ首脳会談はロシアによるウクライナ侵攻後、初めてで、停戦に向け、事態の打開が図れるのかが焦点となります。', '執行部は、来週日に両院議員懇談会を開催して、関税交渉が続いていることなどを説明し、石破総理大臣の続投に理解を求めたい考えで、党の結束を図れるかが課題となります。', 'また今後の政権運営のあり方をめぐっては、自民・公明両党の連立政権を基本とし、政策ごとに野党との合意形成を図っていくことを模索する方針です。', 'これについて自民党は日、幹部らが対応を検討し、基礎年金の底上げ措置は、もともと政府が検討していたもので、法案の成立を図るためには、立憲民主党の協力を得るべきだとして、修正内容を大筋で受け入れる方針を確認しました。', '効率化を図り、量産体制を整備することでをはじめとする中国企業に対抗する構えです。', '石破総理大臣は、日までの期間中か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で関係強化を図りたい考えです。', 'さらに、企業のスタートアップの後押しや生産性の向上を図るほか、官民合わせて億ドルの資金動員を目指すと説明しました。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', '一方、石破総理大臣は期間中、か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で、中国やロシアなどがアフリカとの結び付きを強めていることも念頭に、透明性のある開発協力などを通じて関係強化を図りたい考えです。', 'さらに、サミットに招待国として参加する韓国のイ・ジェミョン（李在明）大統領やウクライナのゼレンスキー大統領らとも初めてとなる首脳会談を行う予定で、各国との関係強化を図りたいとしています。', 'また回答の理由や主張を見ますと、自民党は「生産・流通・備蓄の各段階で在庫と流通量を検証し、需給動向を把握して機動的に対応する」立憲民主党は「農業者戸別所得補償制度をバージョンアップし、食料と農地を守る直接支払制度を創設する」日本維新の会は「補助金の誘導や需要予測による生産抑制をやめ、増産、輸出を図る」公明党は「流通実態の可視化を通じ適正価格での流通を促す。', '政府は今週後半にも赤澤大臣とベッセント長官らとの交渉が行われる日程を想定していて、合意に向けて進展を図りたい考えです。', 'ロシア国防省は今月上旬、軍の部隊がウクライナ東部ドネツク州の西に位置するドニプロペトロウシク州に到達したと発表し、この州はロシアが一方的に併合を宣言した東部と南部のつの州に含まれていないため占領地の拡大を図る新たな攻勢とみられます。', '会談で石破総理大臣は首脳どうしの信頼関係の構築を図るとともに、首脳による相互往来「シャトル外交」を活用しながら緊密に意思疎通していくことを改めて確認したい考えです。', '若い中国人技術者を開発者に抜擢（ばってき）するなどし、化が進む中国市場で巻き返しを図る狙いです。', 'このうち教育無償化については、私立高校を対象とする支援金の上限額を、全国平均の授業料の万円をベースに引き上げることや、私立の無償化の影響を受ける公立の工業や農業といった専門高校への支援の拡充を図ることなど、方向性を確認しました。', 'この会社は分野の半導体の設計に強みがあるとされ、需要が高まるやデータセンター向けの半導体などの開発力を高め、事業の強化を図るねらいがあります。', 'こうした中、福岡市教育委員会では月にも食育の専門家など外部の有識者を交えた検討会を立ち上げ、メニューの改善を図ることになりました。', '日本にとっては、先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', '石破総理大臣はインドから中東、アフリカにかけての一帯を新たな経済圏と位置づける構想を打ち出すとともに各国の首脳らと個別に会談を重ね、関係強化を図りたい考えです。', '引き続き被害状況の把握を進め自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', 'ロシア軍は、直径メートルの天然ガス・パイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占拠する西部クルスク州の奪還を図っていると報じられました。', '参議院選挙は終盤に入り、各党はを通じた発信などにも力を入れていて支持の取り込みを図っています。', '今後の政権運営については「他党と真剣に真摯に協議を行い、財政に対する責任も考えながら、党派を超えた協議を呼びかけ、結論を得たい」と述べ、衆参両院で少数与党となる中、政策ごとに野党との合意形成を図っていく考えを強調しました。', '消費税の廃止を目指し、緊急に税率を一律％に引き下げることや最低賃金の引き上げを訴え、万票の獲得を目指して比例代表の支持の掘り起こしを図りたい考えです。', 'トランプ政権としては、問題の鎮静化を図るねらいとみられますが、司法の判断を軽視しているという批判も出ています。', 'アフリカの発展のためには現地に根ざした解決策が重要だ」と述べ、各国のニーズを把握しながら協力強化を図る考えを示しました。', 'その点の認識の一致を図ることは政治の責務だと考えている」と述べました。', 'おととし月の名古屋高等裁判所の判決では「厚生労働省が行った『デフレ調整』などは、統計などの客観的な数値との合理性が十分に図られていないほか、専門的な知識とも整合性を欠く。', '公明党の三浦選挙対策委員長は「物価高を乗り越える経済と社会保障の構築を図っていく。', '石破総理大臣は続投の意向を表明しましたが、自民党内からは責任を問う声が出ていて、党の結束を図れるかが課題となります。', '引き続き警察と主催者が連携を図り国民の理解と協力を得ながら安全の確保と選挙活動の両立に努めていくことが重要だ」と述べました。', '米国防総省職員の～％削減へアメリカ国防総省は、日、組織の効率化を図るためとして、軍人以外の職員の％から％を削減する方針を発表しました。', 'イランは、今回、この構想の実現にアメリカが乗り出してきたことで、イランの封じ込めを図ろうとしているものと捉え、けん制した形です。', '政府は今週後半の交渉も想定していて、合意に向けて進展を図りたい考えです。', '人手不足が続く介護業界では、職員の勤務表の作成など介護以外の業務が負担となっていて、新たなシステムの導入で負担軽減を図ろうという動きが出ています。', 'また、「経済的に、譲歩してもしょうがないという判断に加えて、政治的には、強硬姿勢を取ることで愛国心を高めて、国内を団結するのに有利になる」と述べ、中国経済が減速する中で、国内の団結を図るねらいもあると指摘しました。', 'また、衆参両院で少数与党となる中、政策ごとに野党との合意形成を図っていく考えを強調しました。', 'そのうえで、児童の支援についての認識に差が生じないよう、職員の間で徹底した情報共有を図るよう提言しています。', 'また、日韓両国が国交正常化してからことしで年を迎えたことを踏まえ、経済や的人的交流をはじめとしたさまざまな分野での協力強化も図りたいとしています。', '政府関係者からは、「アメリカの閣僚の間で、日本への関税率をめぐって認識のずれがあった可能性がある」といった声も出ていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', '小泉農相コミュニケーションを図ってより理解求める日開かれた自民党の農林部会などの合同会議の結果について、小泉農林水産大臣は記者団に対し、「同じ党内でも、政策について違う考えもあるし、いろいろな表現のしかたがあるので、コミュニケーションを図って、より理解を求めていくということではないか」と述べました。', '税の均衡性を図るためにはいろいろな方法があると思うが『年収の壁』を設けるべきではない」と述べました。', 'ガソリン税の暫定税率廃止や消費税率の引き下げに関して、野党第党として議論をリードして実現を図っていきたい」と述べました。', 'ウクライナ侵攻を続けるロシア軍は、新たに東部のドニプロペトロウシク州への攻撃を行い、占領地の拡大を図っているとみられます。', 'また、両国のグリーン分野での連携のさらなる推進や、貿易投資関係の強化を図っていくことも確認しました。', '日までの期間中、か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で関係強化を図りたい考えです。', '小池知事「事件の検証と関係者への謝罪を」東京都の小池知事は、「警視庁において今回の事件を検証して再発防止を図るとともに、関係者への謝罪をしっかり行ってほしい」と述べました。', '今後このようなことが起こらないよう、改めて職員に対して情報管理の徹底を図り、県民の信頼回復に努めていきたい」と述べました。', 'その上で「国民の判断を真摯に受け止め、国民の声を聴き、党員が一致結束して党運営に傾注することが肝要で、危機的な状況から国民の信頼を回復するために、役員各位の英断をもって党の刷新を図ってほしい」として、石破総理大臣をはじめ党執行部の退任を求めています。', '連立を組む自民党に対して『言うべきことを言っていない』という声もあり、そうした姿の見える化を図っていく挑戦を続けていきたい」と述べました。', 'プライベートブランドは生産や物流を効率化できるほか、包装などの簡素化や広告宣伝費を減らすといったコスト削減が図れるため、価格の維持につなげようと各社が力を入れています。', '解釈の明確化を図っていかねばならない」と述べました。', 'この中で、通信の秘密の保護を図るため検査の強化や動作確認の徹底、開発ガイドラインの見直しなど再発防止策を徹底し、その実施状況を報告するとともに利用者への対応の徹底を求めています。', 'また党の再生に向けた明確な方向性を示し、速やかに再出発を図るべきだとしています。', '各種の世論調査で支持率が高いイ候補は、支持層を固めるとともに、無党派層への浸透を図り、敗北した年前の大統領選挙の雪辱を果たしたい考えです。', '参議院選挙の公示後最初の週末となり、各党は、目標議席の獲得に向けて党首や幹部が重視する選挙区で政策を訴えるなど、支持拡大を図ることにしています。', '接戦とみる選挙区を中心に幹部らが入り、石破政権が取り組む物価上昇を上回る賃上げや災害対策の強化などを中心に訴え、支持の浸透を図ることにしています。', 'インテルはかつては半導体業界の盟主だったが、ここ数年は競合他社に後れを取っており、経営の再建を図っている。', 'そのうえで、鉱物資源の輸送ルートとなる「ナカラ回廊」と呼ばれる地域の港や道路などのインフラ整備を進めることなどにより、国境を越えた物流を強化し、周辺地域も含め、産業振興を図っていく方針を示しました。', '位横浜市億万円位名古屋市億万円位大阪市億万円位川崎市億万円位東京世田谷区億万円位さいたま市億万円位福岡市億万円位神戸市億万円位札幌市億万円位京都市億万円位東京港区億万円位千葉市億万円位広島市億万円位東京大田区億万円位東京江東区億万円位東京杉並区億万円位東京品川区億万円位仙台市億万円位東京渋谷区億万円位東京練馬区億万円総務省ルールを年々厳格化月にはポイント禁止も総務省は、生まれ育った自治体などを応援することが本来の趣旨で、過度な返礼品などが目的の寄付はそぐわないとしてルールの厳格化を図ってきました。', '需要が高まるやデータセンター向けの半導体などの開発力を高め、事業の強化を図るねらいがあります。'], '数': ['トランプ大統領と情報機関を統轄する国家情報長官との間で、認識のずれが表面化した形ですが、その直後、ギャバード長官はに「イランが核兵器を数週間から数か月で製造できる段階にあるという情報がある」と投稿し、トランプ大統領と同様の認識を示しました。', '協議を前にウクライナではロシア軍が過去最多となる数の無人機で攻撃を行うなどロシア軍の大規模な攻撃が続いています。', '備蓄米の数に限りはありますが、お客さんに安心して買ってもらえればと思うし、全体のコメの需要と供給のバランスが少しでも整えられればいい」と話していました。', 'フジ・メディア・ホールディングスの株主総会の招集通知によりますと、取締役の数は定款で人以内と定められています。', 'これまで呼吸器の感染症はインフルエンザや新型コロナなど病原体ごとに報告されていましたが、これに加えて検査を受けていなかったり検査が陰性だったりしたかぜの患者の数も報告の対象となります。', 'しかし、子どもを産む女性が少なくなっていて、人口が増えるために必要な数よりずっと少なくなっています。', 'また製造後の検査に合格した毒ガス兵器の数は、年月までのか月がおよそ万発だったのに対し、同じ年の月までのか月ではおよそ万発に増加していて、生産を強化していたことがうかがえます。', '去年年間に成田空港で国際線を利用した外国人の数は万人で、インバウンド需要の高まりを受け、おととしより％増え、初めて万人を超えました。', '（天皇陛下）現在、男性皇族の数が減り、高齢化が進んでいること、女性皇族は結婚により皇籍を離脱すること、といった事情により、公的活動を担うことができる皇族は、以前に比べ、減少してきています。', 'シュワーバー選手はホームラン数に加えて、強打者の指標となっている出塁率と長打率を足し合わせたが。', 'ロバーツ監督はピッチャーとして実戦に復帰するまでは「まだ数か月かかる」という見方を示していますが、「翔平やトレーナーと話し合い、実戦形式の練習を実施する判断をした。', '世界中から集まる犬の数は、米ニューヨークで毎年開かれるウェストミンスター・ドッグショーの倍前後に上る。', 'アメリカのロサンゼルス港では、中国などから来る船の数が少なくなっています。', 'そして年の東京オリンピックでは、地元の京都で聖火ランナーを務め、「この火が消えないように、次のパリ大会や、またその次の大会へつながってほしい」と数々の記録を残したオリンピックへの思いを語っていました。', 'また通算勝、横綱在位はおよそ年に渡る場所といずれも史上最多を記録し、現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', 'また、国内最大規模のアナログゲームのイベント、「ゲームマーケット」のホームページによりますと、年のイベントの参加者数は人ほどでしたが、ことしの春は日間で万人ほどとなっていて、ファンの数がこの年余りで大幅に増えたことがうかがえます。', '数か月間は問題がありませんでしたが、今月日に腎臓を取り出しました。', 'お店の人は「お客さんの数だけでなく、どんなお客さんかも大切です」と言っています。', 'コカインの作る量、見つけた量、使う人の数は一番多かったです。', 'また、公安部では逮捕や起訴に至る事件の数が限られているため捜査経験を積みにくいことも課題となっています。', 'おう吐や下痢を引き起こす「感染性胃腸炎」の流行が続き、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者の数は、週連続でこの時期として過去年で最も多くなっています。', '数値が高くなったり、「＋」の数が多くなるほど効果が高まるんです。', 'はキャッシュレス化の広がりで利用者が減る一方、銀行にとっては維持管理の費用が大きな負担となっていて、共同化によってコストを削減し、インフラとして必要な数を維持していくねらいです。', 'そして、「イランは数週間か、少なくとも数か月で核兵器を保有することができただろう。', 'それに気付かないまま開票作業を行い、作業終盤に投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、つじつまを合わせるため現場の区の担当職員が実際の投票の数に無効票をおよそ票水増しして計上し、最終的な開票結果として発表していたということです。', '子どもの数は年続けて減っています。', 'ロケットは年以上にわたり日本の主力ロケットとして数々の人工衛星を宇宙に運んできましたが、打ち上げ費用の高さなどから号機で運用を終え、後継機のロケットに完全に移行することになっています。', 'その時間半ほど前には、数マイル離れた民主党の州議会上院議員の住宅も襲撃されていて議員夫妻が撃たれてけがをしています。', '全国におよそか所の脱毛サロンを展開する業界大手の「ミュゼプラチナム」はことし月下旬から、経営体制の移行などを理由にすべての店舗で休業し、月には数か月分の給与が未払いになっている元従業員らが東京地方裁判所に運営会社「」の破産手続き開始の申し立てを行いました。', '感染した人の数はおととし月に感染症法上の位置づけが「類」に変わるまででおよそ万人にのぼり、感染したあとにけん怠感やせき、息切れなどさまざまな症状が続くいわゆる「後遺症」に悩む人は少なくありません。', '調査では、全国余りの高齢者施設や障害者施設などに、施設内で死亡した人の数や、入院できなかった理由などについて、アンケートや聞き取りを行うほか、保健所や医療機関にも、当時の病床の使用状況や「入院調整」の基準などを尋ねて、施設などで暮らす人たちが受けた影響を調べることにしています。', 'ここまで試合連続ヒットを打ち大リーグ通算のヒット数を「」本として試合に臨んだ大谷選手はみずからが失った点を追う回、アウト二塁のチャンスで第打席に立ち、インコースの力強いボールを捉えてセンターへ逆転となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '霧島住宅の浸水被害の調査始まる日の記録的な大雨で霧島市では、時一時、大雨の特別警報が発表され、多くの住宅で浸水被害が相次ぎましたが、被災した住宅の数など詳しい状況はまだ、分かっていません。', '選挙戦では、消費税の段階的な廃止や、人手不足を解消するための「特定技能制度」を見直して国内に受け入れる外国人の数を制限すること、それに教育関連の給付金の拡充といった政策を重点的に訴えることにしています。', 'そのうえで「数が少なくなってきた被爆者として、どのようにお話をするかはまだ分かりませんが、原爆というものが瞬間的な怖さがあるのに加え、放射線の人体への影響がのちのちまで残るという恐ろしさや、被爆者の苦しみについてお伝えしたいです」と話していました。', '東京など都市部ではインターナショナルスクールに通う日本国籍を持つ子どもたちが増え、が東京区について調べたところ、その数は少なくとも人ほどに上ることが分かりました。', '偽物は、歯の数や色が違ったり、コードがはっきりしていなかったりします。', '亡くなった兵士の数が最も多かった年月は「フィリピン」「ビルマ（現在のミャンマー）」に加えて、日米両軍で激しい戦闘が行われた「硫黄島」が多くなっていました。', '数を追いかけるのではなく、都市から地方に分散させるよう、目標を変えていくべきではないか」とただしました。', '村田さんは「現状では英語で学べる義務教育の学校の数がまだ少ない状況で、住んでいる地域にないためインターナショナルスクールに通わせているケースもある。', 'また、当時の手続きでは住んでいる地域や年齢、家族の数によっては額が増える世帯もありましたが、厚生労働省は世帯間のバランスを取る「ゆがみ調整」として、額が増える世帯も、減る世帯もその幅を一律に分のにする処理を独自に行いました。', '介護施設では利用者の数に応じて配置するスタッフの数が法律で決められていることから、職員の勤務表やそれを自治体に報告する書類の作成が難しく、担当する職員の負担となっています。', '《ニュートリノとは》ニュートリノは物質のもとになる「素粒子」の一つで、宇宙や大気から膨大な量が降り注いでいますが、このうち太陽から私たちの体に降り注ぐものだけに限っても、その数は秒間に数百兆に上ります。', '科学・宇宙探査の進展に貢献してきたロケットは、年以上にわたって日本の主力ロケットとして運用され、数々の人工衛星や探査機を宇宙に運んできました。', '一方、イスラエルのダノン国連大使は安保理を前に会見し、「ここ数か月、イランの脅威は劇的な進展をみせ、核兵器獲得への能力を大幅に前進させた。', 'テスラは、年月から月までのか月で、世界で売った車の数が、去年の同じころと比べて少なくなりました。', '大阪・関西万博に来た人の数が、万人をこえました。', 'この調査にご協力していただくことを伏してお願いいいたします」江蔵さんはの取材に対し「母も非常に体の具合が悪い状態なので、一日も早くと思っていますが、年間を数ページの手紙に書くのは難しいと感じています。', '国境に設けられた高さ数メートルの壁には厳重に有刺鉄線が張られていたほか、国境警備隊の車両が周辺を警備していました。', 'コウモリは、世界中で数が少なくなっています。', '前の試合では回に勝利を決定づける劇的な号スリーランを打ち、ホームランの数で大リーグトップに並んだ大谷選手は日、相手の本拠地アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '中国のレアアースの輸出管理は数か月前から始まっていて、時間が必要なことに留意してほしい。', 'けがを した人の数は分かりません。', '警察は、社長の自宅など数か所を捜索し、関係する資料を押収するなどして詳しい経緯を調べることにしています。', 'ただ、武漢を含む湖北省では現在、治療を受けている重症や重体の患者の数が合わせて万人を超えていて、引き続き医療体制の拡充が課題となっています。', '大田区の選挙管理委員会によりますと、月に行われた参議院選挙で、旅行や入院などで投票できない人が利用する不在者投票の数について、投票日前日までの分を二重に計上するミスがあり、発表した投票総数が実際よりもおよそ票多くなっていました。', 'また、賛成の議決権を行使できる候補者の数に上限は設けないとしています。', '去年年間に生まれた日本人の子どもの数は万人余りと、統計を取り始めて以降、初めて万人を下回ったことが厚生労働省の調査で分かりました。', '世界の国のパスポートで、ビザがなくても行くことができる国や地域の数を調べた結果が発表されました。', '．接続詞．接頭辞．接尾辞．数え方．オノマトペ．固定表現これらはの～でよく出る重要な単語です。', 'によりますと、アメリカへの留学生の数は年度は万人余りと、これまでに最も多くなったということです。', '死傷者の数は、さらに増えるおそれがあるとしています。', '福音館書店は、年に本を出してから、毎年、売れた本の数を調べています。', 'アメリカ軍の攻撃をめぐり、テレビなどは日、情報機関の初期の分析結果だとして、備蓄された濃縮ウランは破壊されず、イランの核開発の計画を数か月程度遅らせるにとどまったと報じていて、トランプ政権としては攻撃は成功だったと改めて強調した形です。', 'その際、落下防止器具は装着しておらず、深さ数メートルのところにいた作業員の大きな声がしたあと、水に落ちたような音がしたのを別の作業員が聞いたとしています。', 'キロ、飛距離がメートル、大谷選手が千賀投手から大リーグで初めてのホームランで、この時点のホームラン数でヤンキースのジャッジ選手とフィリーズのシュワーバー選手と並び両リーグ通じてトップタイとなりました。', '問題点も聞き取ったところ、宮城や三重などで品質低下を引き起こすカメムシの発生が多いことや、秋田などで茎の数が平年よりもやや少ないとの回答があったということです。', 'トランプ大統領は、「留学生の数を％くらいに減らすべきだ」と考えています。', '元横綱・白鵬の宮城野親方は現役時代史上最多となる回の優勝を果たすなど現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', 'しかし、西宮市保健所によりますと、こうした条件にあてはまる感染者が市内で確保されていた病床の数を大幅に上回り、日当たり人以上が入院を待っている状況だったということです。', 'この結果、亡くなった人が生まれた人を上回る「自然減」の数は、万人で過去最大となりました。', '理由は、売る数が少ないことと、材料やエネルギーの値段が高いことです。', 'この週間の状況を見ても、湖北省での日の死者の数は、最も少なかった今月日が人、最も多かった日が人と、今も毎日人前後が死亡する状況が続いています。', 'オンラインカジノの問題で逮捕される社員も出てきて、会社の透明性がなっていない」株主の構成はフジ・メディア・ホールディングスの今回の株主総会の対象となることし月末時点の株主の数は万。', '人が行方不明となっていて、今後犠牲者の数は人を超える見込みだとしています。', '一方一方、住宅の浸水被害が相次いだ霧島市では、日から浸水した住宅の数や被害の状況を確認する調査が始まりました。', '回に入った時点では、十分いいボールを投げていた」と話し、回を投げ切ることはできなかったものの、本格復帰に向けてイニング数の増加に対応できているという認識を示しました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、月日までの週間に、全国およその小児科医療機関から報告された感染性胃腸炎の患者の数は、医療機関あたり。', '一方、人は数値が数ポイント悪化しましたがこれは同じ期間、薬で治療を受けていた人と同じ程度の悪化だったということです。', 'アメリカと中国は、関税を高くしてお互いの国に入ってくる品物の数を減らそうとしています。', 'こども家庭庁の予算は兆円余りあり、新生児の数およそ万人で単純に割ると万円になりますが、そのようなことが可能なのか。', '社会保障改革をめぐって維新の会は、保険料負担の軽減に向けて、削減可能な病床の具体的な数を明示することや、市販薬と同様の効能がある医薬品に適用されている保険給付の見直しなどを求めています。', '党は日、社会保険料の負担軽減に向け、削減可能な病床の数など具体的な協議を行うことにしています。', 'それによりますと軍から動員されて作業に当たった「工員」の数は年月時点では人でしたが、翌年の月には人と倍近くに増えたことが記されています。', 'サイガの数は少し増えて います。', 'ただ、空港によりますといまのところ再開された便の数は通常の半分以下にとどまっているということです。', '打点：田中諒選手と安部翔夢選手がそれぞれでチームトップヒット数：松永海斗選手が本でチームトップ＜投手成績＞近藤優樹投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率。', 'ディズニー・アドベンチャーは総トン数が万トン、乗客定員約人、全長メートル。', 'アナログゲーム産業年鑑制作委員と矢野経済研究所が共同で行った調査によりますと、ボードゲームやカードゲームなどを含むアナログゲームの国内の市場規模は年度はおよそ億円を見込んでいて、成長基調となっているほか、出版された数は年の点から年の点と倍に増えたということです。', 'それによりますと、各教育委員会の計画に対し不足している教員の数は、小学校で人、中学校で人、高校で人、特別支援学校で人などと全国の公立学校で少なくとも人に上るということです。', '公安部では、逮捕や起訴に至る事件の数が限られているため、捜査経験を積みにくいことが課題になっていて、殺人事件や経済事件など他セクションで「場数」を踏ませることで、捜査力向上につなげるねらいがあるということです。', 'このあと大谷選手は二塁へ、先月日以来、試合ぶりとなる盗塁を決めたあと、ベッツ選手とダブルスチールも決めて三塁まで進み今シーズンの盗塁の数を「」まで伸ばしました。', '日本人人が一生で食べる卵の数です。', '農業いがいの仕事をしている人の数は、前の月より万人多くなりました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦で今シーズン号となるホームランを打ち、再び両リーグ通じてホームランの数でトップに立ちましたが、試合はドジャースが延長戦の末、対で競り負けて連敗となりました。', '渡邊美希子美希子さんの母親「何年たってもあの時のまま」事件で亡くなった渡邊美希子さん（当時）は、京都アニメーションで背景画を担当し、人気アニメ「ヴァイオレット・エヴァーガーデン」など数々数々の作品で美術監督を務めました。', 'しかし、児童や生徒の数が年々減少し、現在は小学校が人、中学校が人となり、このうち高知県側から通っているのは中学年生の人だけで、来年度以降は愛媛県側の子どもだけになる見込みです。', 'ビザがなくても旅行できる国の数を調べました。', '秦剛教授によりますと、年に入ると国内の出版物は、紙などの物資の不足が深刻となりページ数の削減や廃刊が相次いだ一方、中国など外地では積極的に日本語の雑誌や本が刊行されたということです。', 'ギャンブル依存症対策を担当する伊東大臣は、閣議のあとの記者会見で「オンラインカジノサイトへのアクセス数の増加とこれに伴う依存症の問題が強く指摘されている。', '昔、サイガはたくさんの数で草原を移動しました。', '自分は、登板数やイニング数といった足し算していけるものだけを目標にしている」と話し、先発ローテーションの人として登板することへの考えを明かしていました。', 'アメリカの月の仕事の数は、月より万ぐらい増えました。', '総務省によると、今年月日、歳未満の子どもの数は万人でした。', '年と年に亡くなった兵士たちの数が急増。', 'こうして蚊の数を減らし、鳥を守ろうとしています。', 'トランプ大統領は、マスク氏が成果をあげていると評価する一方、マスク氏がビジネスに専念するため、数か月以内に政権を離れる可能性があるという考えを示していて、マスク氏の進退に関心が高まっています。', '供与する数についてはまだ決まっていないということですが、ヨーロッパの国々がすべての費用を負担するとしています。', 'もしこの方法がうまくいけば、鳥の数が増え、将来また自然に戻せる鳥も出てくるかもしれません。', 'しかし、コウモリが住む場所がなくなったり、農薬が使われたりして、コウモリの数は少なくなっています。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', '通算勝、横綱在位はおよそ年に渡る場所と、いずれも史上最多を記録し、現役生活およそ年で数々の記録を打ち立てて、年前の秋場所後に引退しました。', '岩井選手は姉妹で社会貢献活動に積極的に取り組んでいて、去年はバーディー数などに応じておよそ万円を能登半島地震などで被害を受けた石川県に義援金をおくりました。', '打点：坂口路歩選手がでチームトップヒット数：稲熊桜史選手が本でチームトップ＜投手成績＞柴田蒼亮投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率。', '厚生労働省によりますと、去年年間に国内で生まれた日本人の子どもの数は、万人となり、前の年より万人減少しました。', '温度を変えるだけで、電気代が数％変わります。', '空爆について民主派勢力の関係者はの取材に対し「まだ行方がわからない人もいて、今後、犠牲者の数はさらに増える可能性がある」として、軍の対応を強く非難しています。', '警視庁公安部の捜査員の数は公表されていませんが、重要インフラを狙ったサイバー攻撃などに対処する人員も含め人を超えるとされています。', 'ブルームバーグは資金のめどや需要の動向について見極める必要があると指摘したうえで、この計画が実現する場合、これまで数々の投資を手がけてきた孫社長にとっても「最も野心的な試みになるだろう」と伝えています。', '交換要請された個のメダルは、パリ大会で授与された個のうち％に相当する数です。', '海に生きるアカウミガメは、数が少なくなっていて大切にしなければなりません。', 'でも、今は病気と密猟で数が少なく なりました。', '共同議長「再び成長のペースを」今回ので石破総理大臣と共同議長を務めるアンゴラのロウレンソ大統領は開会式で演説し「アフリカは経済成長を減速させる数々の問題に苦しんでいる。', 'イランが発射するミサイルの数が当初より減っているという指摘もあります。', '群馬県のガソリンスタンドの数が減り続けています。', '日本の会社も、アメリカに売るために作る車の数を少なくすることを考えています。', 'しかし、数がとても少なくなっていて、野生のユキヒョウは頭ぐらいしか残っていないと言われています。', '子どもの数が少なくなって、年をとった人が多くなっています。', 'これは今までで一番多い数です。', 'もしこのまま人工の明かりが増えると、カメの数がもっと少なくなるかもしれません。', 'テスラは声明で、「生産ラインの切り替えが数の減少に影響した」としていますが、のイーロン・マスク氏がトランプ政権で大幅な人員削減などを強める中、世界各地で相次ぐテスラへの不買運動や暴力行為も販売台数の減少に影響したとみられます。', 'インテルの将来が不透明なことから、ここ数カ月は買収の臆測も出ていた。', '合計特殊出生率は人の女性が生涯に産む子どもの数を示し、を下回っているのは、（経済協力開発機構）の加盟国で韓国だけです。', '単月として初めて万人を突破し、カ月間で日本を訪れた外国人の数として過去最高を更新しました。', '山に登る人の数が増加しているのだけが問題ではない。', '専門家によると、％の関税は車を作るコストを高くして、売れる車の数が少なくなるかもしれません。', '中国では、子どもの数が少なくなって、高齢者が多くなっています。', '中国では、子どもの数が少なくなっています。', 'そのあとも、お腹の中の赤ちゃんの数がわかると、赤ちゃん人で万円もらえます。', '国は、生まれる子どもの数を多くしたいと考えています。', '鳴海見逃し三振宮川セカンドフライ梅村ショート内野安打横山レフトへヒットアウト一塁二塁平野キャッチャーフライ（試合終了）決勝は日大三沖縄尚学に【今大会勝ち上がりも】《両チームの今大会の戦い》沖縄尚学【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：金足農（秋田）回戦：鳴門（徳島）回戦：仙台育英（宮城）準々決勝：東洋大姫路（兵庫）＜打撃成績＞チーム打率：宜野座恵夢選手が打点、ヒット本でいずれもチームトップ＜投手成績＞末吉良丞投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率新垣有絃投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山梨学院【夏】出場回優勝回準優勝回勝敗（春：優勝回準優勝回）回戦：聖光学院（福島）回戦：岡山学芸館（岡山）準々決勝：京都国際（京都）＜打撃成績＞チーム打率：打点：菰田陽生投手がでチームトップヒット数：横山悠選手が本でチームトップ＜投手成績＞菰田陽生投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率檜垣瑠輝斗投手登板数投球回被安打奪三振四死球防御率山口桔平投手登板数投球回回被安打奪三振四死球防御率試合の見どころともに春のセンバツでは優勝経験があるチームどうしの対戦で、どちらが勝っても夏は初めての決勝進出となります。', '月に行われた参議院選挙の東京大田区の開票作業で、不在者投票の数を誤って二重に計上して発表した投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、現場の担当者がつじつまを合わせるため無効票をおよそ票水増ししていたことがわかりました。', '国内ツアーでは終盤戦に勝したものの年間のポイントランキングは位で、竹田麗央選手に年間女王の座を譲りましたが、ラウンド当たりの平均打数＝ストローク数は。', 'プロボクシングの元世界ヘビー級チャンピオンで、数々の名勝負を繰り広げたジョージ・フォアマンさんが日、亡くなりました。', '富士山で、江戸時代の「宝永噴火」に相当するような大規模な噴火が起きて大量の火山灰が噴出すると、東京や神奈川県などの広い範囲で数センチからセンチ以上積もるおそれがあり、鉄道の運行や道路の通行などに大きな影響が出ると指摘されています。', '政党の多くは猿田氏を支持する一方、自民党では鈴木氏を支援する県議会議員の数が多く、それぞれの支援組織を構成する県議会議員の数は人で並んでいます。', '（少子化対策）～なんといっても秋田県の子供の数が、異常なレベルで進んでいる。', '公安調査庁によりますと、信者の数は年月の時点で団体あわせておよそ人だということです。'], '西': ['一方、西の大関琴櫻は先場所、日目から連敗するなど勝敗と大きく負け越し、今場所は大関在位場所目で初めての角番です。', '現場は中央線の東小金井駅から西にキロほど離れたスポーツクラブです。', '現場は、浜松駅から西にメートルほどの飲食店が建ち並ぶ地域です。', '今回の九州の大雨では、主に西から水蒸気が入ってきましたが、こういったものも観測できれば、予測の精度が向上すると考えられます。', '今年は西が勝ちました。', '肖像画は現在のガーナに暮らしていた西アフリカの部族、ガー族のウィリアム・ニー・ノルテイ・ドウォナ王子を描いたもので、年に制作された。', 'ある日のこと、針が倒れた方向に行ってみようと、地面に針を刺してお金を投げますと、針は西の方角に倒れました。', '九州の西の海上にある帯熱帯低気圧などの影響で、暖かく湿った空気が流れ込んでいて、九州では大気の状態状態が非常に不安定となっていて、九州南部を中心に局地的に発達した雨雲がかかっています。', 'そして、トランプ政権から支出が少ないと批判されてきた国防費を大幅に引き上げ、東西冷戦当時の西ドイツが支出していた＝国内総生産の％以上も視野に入れているとして「ヨーロッパは戦時下にある。', 'また、作戦を察知されないようにするためのおとりの部隊として爆撃機の一部は、アメリカ大陸を飛び立ったあと西に進み、太平洋に出たということです。', '東の長者と西の長者は、仲直りしました。', '東が勝つと米がたくさんとれる、西が勝つと米の値段が上がると言われています。', '水蒸気は西の大陸から入ってきているほか、さらに東シナ海上の南西風も前線に沿って流れ込みました。', 'そこで、もう一度、「天の神様、出世できる方角をお願いします」と言って、お金を投げるとまた西の方角に針が倒れた。', '西ゲートの近くのマンホールの中からメタンガスが見つかりましたが、ガスの量は安全の基準より少なかったです。', 'インドの西で、飛行機が落ちました。', '隠岐では、午前時までの時間に西ノ島町に設置された雨量計で、ミリの非常に激しい雨が降りました。', '年後の東京オリンピックに向けた強化のため、クラマーさんが当時の西ドイツから招へいされ、日本代表の顧問をしていたときのことでした。', 'ロシア国防省は今月上旬、軍の部隊がウクライナ東部ドネツク州の西に位置するドニプロペトロウシク州に到達したと発表し、この州はロシアが一方的に併合を宣言した東部と南部のつの州に含まれていないため占領地の拡大を図る新たな攻勢とみられます。', '王墓はルクソールのナイル川西岸にある「王家の谷」から西へおよそキロの場所に位置し、年に入り口が見つかっていました。', 'フィリピン当局は日、ルソン島からキロ余り西に位置する南シナ海のスカボロー礁の周辺海域で、漁業水産資源局の船隻がフィリピン漁船への燃料補給などを行っていたところ、中国海警局の船から妨害を受けたと発表しました。', '近江八幡市は去年月から月にかけて、安土城の城跡から南西におよそキロ離れた場所にある「西の湖」の湖岸で、宅地開発のための発掘調査を行いました。', '東海地方から西の太平洋の海の底に「南海トラフ」という所があって、将来、大きい地震があるかもしれません。', '現場は、京浜東北線の北浦和駅から西にキロほど離れた場所です。', '米をのせた小さい舟に綱をつけて、集まった人たちが東と西から綱を引きます。', 'ある日、東の長者と西の長者の子どもがいなくなりました。', '現場は埼京線の南与野駅から西におよそキロ離れた住宅街です。', '地震は首都リマの西、約キロの海の中で起こりました。', '西から吹く風で火が広がっています。', '外務省によりますと、日午後、島根県の竹島の西の日本の領海内で、韓国の調査船隻が航行しワイヤーのようなものを海中に投入して、海洋調査とみられる活動を行っているのを上海上保安庁の巡視船が確認しました。', '昔、ある村に、東の長者と西の長者というお金持ちがいました。', '現場は、久留米市の中心部で、西鉄久留米駅から西におよそメートルほどの飲食店や住宅などが建ち並ぶ地域です。', '台風号遠ざかるも激しい雨おそれ台風号は沖縄の西の海上に抜けて遠ざかっていますが、台風に向かう暖かく湿った空気の影響で沖縄・奄美では大気の状態が不安定になり、断続的に発達した雨雲が流れ込んでいます。', '先月、インドの西にあるグジャラート州アーメダバードで、エア・インディアの飛行機が墜落しました。', 'これは西で間違いないと、怠け者は西へ西へと歩いて行きました。', 'ジャヤプラの西にあるサルミでは、の津波がありました。', '関東地方から西の地方では、以上になる所がありそうです。', '西・東日本午後から大気不安定のおそれ引き続き十分注意気温の上昇の影響などで、西日本と東日本では午後からは大気の状態が不安定になり、局地的に雨雲が発達するおそれがあります。'], '声': ['減税をめぐって、自民党内では、参議院側を中心に食料品などに限って消費税の税率を時限的に引き下げるよう求める声があがっています。', 'こうした中、小さく生まれた子どもの親などを中心に母子健康手帳のグラフをすべての子どもに対応した形にしてほしいとの声が数多くあがっていました。', 'この当時、処分意見を相撲協会にあげたコンプライアンス委員会の一部の委員からは、親方になる際の誓約書の存在も念頭に「相撲協会から排除するべきではないか」という声まで出たということです。', '帰島を希望する人たちからは島に残っている家族が人で牛の世話をしていて心配だホテル生活が長引いて子どもにストレスがたまっているといった声のほか眠れるようになり体調が回復したという声も出ているということです。', '運転手が「やばい」と声をあげた直後、タクシーは大きな水しぶきをあげ、立往生してしまいました。', 'また、現役を引退した際、取り口や言動を巡って批判的な声があることなどから相撲協会内では親方になることについて懸念する意見も出ていました。', 'ただ、党内には参議院選挙を見据え、税率引き下げを求める声もあります。', '党としても、現場の声を聞きながら、議論を深め、さらなる対応について政府に申し入れたい」と述べました。', 'これに対しては人権団体や弁護士などから「戦時ではない平時に適用するのは問題だ」とか「ギャング組織のメンバーとする根拠が示されていない」などとして懸念や批判の声も相次いでいます。', '車の転落した場所が道路からは見えなかったため、通行する車は気づかず、助けを求めるカッセルさんの声も届かなかった。', '「監督、堀内です」って言うと、向こうから「おお入っていいぞ」という声が聞こえます。', '井岡幹事長は「石破総理大臣が続投を明言したことを受けて、県内の党員から総裁の辞任を求める声が数多く寄せられている。', 'いつの間にか親のコントロールがきかなくなり困っているという保護者からの声もたくさん届いています。', '去年初優勝し連覇を目指す京都国際高校を先頭に北から始まり、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる春夏連覇を目指す神奈川の横浜高校の選手などが力強い掛け声とともに一歩、一歩、グラウンドを踏みしめました。', 'こうした議員の間では、総会の開催要求をきっかけに、国会議員と各都道府県連代表の過半数の賛同が必要な総裁選挙の前倒しにつなげたいという声も出ています。', '障害がある当事者と周囲が理解しあうことも大事だし、当事者が声をあげていくことも必要なのではないかと思う」と話していました。', 'ただ、この統計結果をめぐっては、一部の農家や卸売業者などから、「実感とは異なり、実際にはそれほど収穫量は多くなく、コメの供給不足が価格高騰につながっているのではないか」といった声も上がっていました。', '一方、町の中心部の通りは空き店舗が目立ち、厳しい国境管理によって地元の経済はマイナスの影響を受けているという声も聞かれました。', 'また、こうした声に関連して、では不正確な情報や、誤解に基づいた情報も拡散されています。', 'また、コメの価格高騰が続く中、一部の小売業者から流通のあり方を見直すよう求める声が上がっていることについて、小泉農林水産大臣は、流通経路を透明化し、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', 'また、アメリカの関税措置による農林水産物や食品の輸出について事業者に聞き取りをした結果、日までにの意見が寄せられ、関税率が現状より高い水準になれば、影響は避けられないという声があがっているということです。', '忘れることもあるけど認知症だからしょうがないと考えるようになれた」などと声をかけていました。', 'ただ、が著作権のある作品に似せた画像を生成できることに、疑問や懸念の声も上がっています。', '被爆地・広島は、日、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を、改めて国内外に強く訴える日となります。', '一方、党内で石破総理大臣の責任を問う声が出ていることについて「記者会見での説明で理解を得られるかどうか、まだ十分ではないと率直に言わざるを得ない」と指摘しました。', '大学生「家賃高い状況続くと苦しい」賃貸物件の家賃が値上がりしていることについて、都内の大学生からも困惑の声が聞かれました。', '懇談会では、およそ人の出席者のうち人余りが発言し、続投を容認する意見も出されましたが、選挙で示された民意に逆らう続投は政治空白を生むなどとして総括のあと石破総理大臣が辞任すべきだという意見や総裁選挙を前倒しで実施するよう求める声が相次ぎました。', '集まった支援者は、拍手をして「おめでとう」などと声をかけていました。', '誰でも被害に遭うおそれがあり、周囲が痴漢に遭遇した際には声をかけて被害者を守る行動を取ってほしい」と呼びかけました。', '石破首相逃げずに説明することに尽きる石破総理大臣は、自民党の役員会に出席したあと、総理大臣官邸で、記者団が党内から辞任を求める声が出ていることについて、どう理解を得ていくか質問したのに対し「説明は丁寧に真摯にしていくと言うほかはなく、それ以外に考えていない。', 'この制度を求める声が高まり、年には法務省の法制審議会が選択的夫婦別姓を盛り込んだ民法の改正案を答申しましたが、国会議員の間まで強い反対意見もあり、実現しませんでした。', '人の声や顔などをでまねて、別の人のふりをすることができるようになるかもしれません。', '政策課題を解決しなければ国民の支持を失う」として反対する声もあります。', 'このうち熊本県上天草市では日も、厳しい暑さのなか、被災した住宅を片づける作業が行われ、被災した人たちからは住まいの確保や生活再建に不安の声も聞かれました。', '亡くなった方々が安心して眠っていられる社会にしたいし、『そうした社会にするから心配しないで』と声をかけて献花しました」と話していました。', '影響を受ける事業者の声などを分析して、必要な対策に万全を期したい」と述べました。', '反たばこ団体からも「国民の命がたばこ業界の犠牲になる」など、失望の声が上がっています。', '「『煙、煙、煙』と叫び声が上がった」「飛行時間は分ほどで、着陸までに時間がかかったようだった」と話している。', '釜本さん選手や指導者として活躍した大阪で悼む声サッカー元日本代表の釜本邦茂さんが亡くなったことについて、釜本さんが選手や指導者として活躍した大阪では、悼む声が多く聞かれました。', '自民党内からは責任を問う声が出ていて、党の結束を図れるかが課題となります。', 'ほかの理事国からも、作戦拡大は国際人道法に違反するおそれがあるとして、非難と撤回を求める声が相次ぎました。', 'また、年前はほとんど日本人だったと懐かしむ声もあります。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', '月日の東京高裁の判決について警察幹部の受け止めを取材すると「端的に断罪され、非常に厳しい内容だ」という声があった一方、「判決を受け入れ検証を進めるべきだ」という意見が多くを占めていました。', '消費者は安い備蓄米が出るまで少し我慢しようとしてそれが買い控えにつながっているのでは」コメ作りの現場では暑さへの懸念【愛媛】高温がコメの生育に影響を懸念厳しい暑さが続いていることを受けて、愛媛県宇和島市の農家からはコメの生育に影響が出ることを懸念する声が上がっています。', 'しかし真夜中にフクロウの声とニワトリの声を聞きちがえて、慌てて家を飛び出しました。', '殿岡さんは恐怖を感じて動かないと行為がエスカレートするため、手で振り払ったり、声を出したりしてほしいといい「もし偶然当たっているのであれば振り払われたら基本的には二度と触ってこない。', 'ロシアとウクライナ市民の反応はトランプ大統領について、ロシアの首都モスクワの市民からは、「よい方向に向かっている」などと期待する声が聞かれた一方、評価するのは時期尚早だという意見も聞かれました。', 'なかでも「外国人が過度に優遇されている」「こども家庭庁は無駄だから解体すべきだ」などという声が目立つ状況になっています。', '「当事者が声をあげていくことも必要」障害があり車いすで生活している東京・中野区の和田拓也さん（）は自宅からバスなどを乗り継いで献花に訪れたということです。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います」などと思い出を振り返りました。', '最近、カナダの歌手セリーヌ・ディオンさんも、自分の声や顔をまねしたの動画がネットで広がっているとファンに注意しました。', '訓練では人から人の兵士が銃を持って横一列に並び、かけ声にあわせて一斉に足を上げるなど一糸乱れぬ行進を行うための動作を確認していました。', '男は大きな声で「自分は兵士だ。', '一方、党内には「執行部の責任を問う前に『裏金問題』のけじめをしっかりつけるべきで、権力闘争的な動きは、決していいことではない」といった声もあり、さらに混乱が長引くことも予想されます。', '利用者からは大雨や暑さへの備えをしたいという声も聞かれました。', '警察によりますと今月、歳の女性客が抱えていた未払いの飲食代の「売掛金」およそ万円を回収するために自宅を訪れ、ロックがかかった玄関のドアの隙間から声を荒げたなどとして、風俗営業法違反などの疑いがもたれています。', 'このうち保管している自治体では、職員から火災の発生を懸念する声があったほか、保管方法が適切ではない事例も確認されたということです。', 'スポンサー離れが進み業績の大幅な悪化が見込まれる中で会社の幹部からは信頼回復に向けて経営体制を大幅に刷新すべきだという声もあがっています。', '警視庁は、主要な駅などで警戒を強化するとともに、痴漢を見つけた際には周囲が声をかけるなど受験生を守る行動をしてほしいと呼びかけています。', 'また、国内産業への支援をめぐり「現場の声をきちんと的確に反映させながら適切な対応をしていく。', 'この法律では、国民の顔や声にも「財産権」を認めます。', 'その後も震度強や弱の地震が相次ぎ、島の住民から「眠れない」といった声や今後の被害を心配する声が寄せられたことから、村では今月日と日、それに日の回にわたって、村営のフェリーで悪石島と小宝島の住民を対象に島外避難を行い、これまでに悪石島から人、小宝島から人が避難しています。', '会合のあと中曽根青年局長は記者団に対し「総裁と執行部の刷新、即時退陣という声が多く上がった。', '一方で「日米交渉が続く中、政治空白を作るべきではない」という意見や「内閣支持率が回復傾向にあり、いま衆議院解散になれば議席を増やせる可能性は低い」といった見方が出ていて、提出を見送るべきだという声が強まっています。', 'ただモディ首相は先月日、軍の幹部らが出席した会議でインド軍には対応の方法などを決める作戦上の完全な自由があると述べ軍事的な緊張の高まりに国際社会からは懸念の声が上がっていました。', '再審の手続きをめぐっては、審理に長い時間がかかり、えん罪被害者の救済を妨げているとして見直しを求める声があがり、現在、法制審議会の部会で議論が進められています。', 'また、大雨の被災地でも厳しい暑さとなる見込みで、片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'また、会談の中で、党内から退陣を求める声が出ていることが話題になったかについて「いま申し上げたとおりだ。', '爺さまが、町で「後生はありませんか？」とたずね歩くものだから、面白がった人形屋が声をかけてきました。', 'もし自分の顔や声がディープフェイクに使われたと気づいた人は、その動画や音声をインターネットから消すようにお願いいすることができるようになります。', 'すると、おばあさんは「ベロベロベロ、バァ～！」と大きな声を出しました。', '共産党の田村委員長は記者会見で「消費税の減税は、財源の確保と一体で提案することで安定的で恒久的に実現し、国民の声に応えていくことができる。', 'そして、ジョンさんが 小さい声で「あっ、トモさん？おはよう。', '父のデルマー・コードウェルさんは、「娘は激痛の中で、助けを求めて叫び声を上げていた」と記者団に語った。', 'で多くみられるのが、「外国人」や「こども家庭庁」に関する投稿で、「優遇されている」とか「解体すべきだ」とする声も増えています。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います。', '諦めず声をあげ続けるので、支援をお願いしたい」と訴えました。', '【パキスタン】パキスタンの市民からは歓迎する声が上がりました。', 'アルトマンさんは、電話の声で本人かどうかチェックするのは危険だと言いました。', 'でも、今はその声を聞きたいです。', '一方、パレードにかかる費用は最大で万ドル、日本円でおよそ億円に上ると見積もられているほか、トランプ大統領の歳の誕生日にもあたることから多額の資金のむだづかいや、軍の政治利用だとの批判の声もあがっています。', '対象となった国々からは反発や懸念の声が出ています。', 'トランプ大統領は自身の政策を推し進め、国内外で大きな影響を与えていますが、大幅な政策転換を急速に進めていることに対して反発反発の声も上がっています。', '【診断後の声かけが重要】この病院が重視しているのは、診断後の「声かけ」です。', 'そう声をかけてくださいました。', 'そのとき、おさとさんは大きな声を出しました。', 'これに対し自民党内では、旧安倍派の中堅・若手の議員を中心にで、石破総理大臣の辞任を求める指摘が相次いでいるほか、党の規則である「党則」に基づき、再来年に実施される予定の総裁選挙を前倒しして行うよう求める声も出ています。', '（人工知能）がメラニアさんの声をまねして読んでいます。', 'そして「国際社会の理性的な声を受け止め、誤りを正す大きな一歩を踏み出すことを求める」と述べアメリカに対し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', '皆がひとつ処に固まって寒さをしのいでいると、何処からか人の話し声が聞こえました。', '人類史上初めて核兵器の惨禍を経験した広島は、犠牲者を追悼するとともに、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を改めて国内外に強く訴えます。', '初日の夜、現地では、多くの警察車両が展開するなか、トランプ政権に対し抗議の声をあげながら行進する集団も見られ、ロサンゼルス市警は日、解散に応じなかったなどとして朝までに人余りを逮捕したと発表するなど、事態は収束していません。', '不便なことはあるが不幸ではない」などと声をかけました。', '環境省は「『捨て方が分からない』という声も多く寄せられており、国として統一的な方向性を示すことで、火災や発火事故を減らしていきたい」などとコメントしています。', 'これからの人生を楽しんで」と声をかけると、前川さんは「判決の日は、プレゼントでいただいた巌さんの帽子をかぶって裁判所に入りました。', 'こうした声を受けて、学校では日は着替えが必要な体育の授業を中止するとしています。', '支持者の間で透明性を求める声が上がっていることを意識したものとみられます。', '両陛下が即位後初めて被爆地を訪問し被爆者と懇談されることについて、原田さんは「被爆した際の状況は被爆者によって違うので、一人ひとりの声を聞いていただくことで、悲惨な体験がどのようなものだったのかを、点ではなく面として捉えていただけるのではないかと思います。', '人気の観光地で起きた事故に、日、現地を訪れた人たちからは不安の声が聞かれました。', '映像を撮影した男性によりますと電車が新宿駅に到着する前に人の叫び声が聞こえて、様子を見に行ったところ袋から煙が出ていたということです。', '立憲民主党が提示した基礎年金の底上げ措置を盛り込んだ修正案の骨子について、与党内では評価する声が出ていて、党は週明けに再び協議を行うことにしています。', 'でも、「毎月万円で何を買っているの？」「芸能人はすごい」「お金があることを見せる必要はあるの？」という声もありました。', '男が「なんて可愛いんだろう」と言ったとき、おさとは大きな声で叫びました。', '総会では、続投を支持する声の一方、臨時の総裁選挙の実施を求める意見が相次いだことから、その是非を判断する手続きを逢沢一郎氏が委員長を務める総裁選挙管理委員会に委ねることになりました。', 'その際、落下防止器具は装着しておらず、深さ数メートルのところにいた作業員の大きな声がしたあと、水に落ちたような音がしたのを別の作業員が聞いたとしています。', 'ある夜、店の番頭さんが仕事をしていると、天井の上から声が聞こえました。', '試合を見に来たたくさんのお客さんたちは、大きい声で大谷選手を応援していました。', '当時、処分意見を相撲協会にあげたコンプライアンス委員会の一部の委員からは、親方になる際の誓約書の存在も念頭に「相撲協会から排除するべきではないか」という声まで出たということです。', '患者や家族からは新治療法に期待の声パーキンソン病の患者やその家族からは、細胞を用いた新たな治療法への期待の声が聞かれました。', 'イランではこの日、金曜礼拝に合わせて首都テヘランで大規模なデモが行われ、集まった人たちは「イスラエルに死を」などと声を上げていました。', '一方、党内では石破総理大臣の辞任を求める動きが続いていて、党内の亀裂が深まるのを懸念する声も出ています。', '大雨の被災地でも気温が上がる見込みで、片づけなどを行う際にはこまめに休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか、声をかけあうことも重要です。', 'このうち、トランプ政権の移民政策への抗議デモが続く西部ロサンゼルスでは市庁舎の広場を参加者たちが埋め尽くし、「これが民主主義の姿だ」とか「トランプ大統領はいますぐ出て行け」などとかけ声をあげながら中心部の通りを行進しました。', 'の力で、だれかの声や顔をまねすることは、今はとても簡単になっています。', '物価高やアメリカの関税措置を受け、自民党内では、食料品などに限って消費税の税率を時限的に引き下げるよう求める声があがる一方、財政規律の観点から慎重論もあり、その是非が議論となっています。', '公明斉藤代表公明党の斉藤代表は「自動車関連産業からは『受注が少し減ってきた』と不安の声も上がっている。', 'また、党内では、再来年に実施される予定の総裁選挙の前倒しを求める声も出ています。', '地元当局や政権の対応を疑問視する声もあがるなか、トランプ大統領は適切な対応をとってきたとした上で、対策の強化や地域の再建に全力をあげると強調しました。', 'また、月には裁判所の手続きなしに外国人の拘束や追放を可能にする戦時下の「性敵性外国人法」などを適用して米南米ベネズエラのギャング組織のメンバーだとして人あまりを中米エルサルバドルの巨大刑務所に送る措置をとり、人権団体や弁護士などから懸念や批判の声が上がっています。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', '二刀流に復帰に かつてのチームメートからは喜びの声おととしルーキーとしてエンジェルスでともに過ごし、この試合大谷選手から回にタイムリーツーベースヒットを打ったネト選手は、「翔平は翔平だった。', 'ただ、の利用者やアメリカメディアからは、生成を開発する過程で、著作権で保護された作品を許可を得ることなく、に学習させているのではないかという疑問や懸念の声も上がっています。', '今でも起き上がって声がするんじゃないかなというふうな錯覚にとらわれます。', '総理は続投という判断をした中で、国民や党内の声を重く受け止めて、よく理解いただけるようしっかり説明を続けてもらいたい」と述べました。', '鉄鋼業界の労働組合の幹部から買収計画に反対の声が上がるなか、この案件について安全保障上のリスクに関する審査を行ったのがアメリカ政府の＝対米外国投資委員会です。', '石破首相麻生氏・菅氏・岸田氏の首相経験者と会談参議院選挙の結果、自民・公明両党が衆参両院で少数与党となる中、石破総理大臣は、国政に停滞を招いてはならないなどとして続投の意向を表明しましたが、自民党内では、中堅・若手議員や地方組織から辞任や執行部の刷新を求める声が相次いでいます。', '停戦合意に両国市民からは歓迎の声【インド】インドとパキスタンが停戦に合意したことについて、インドの首都、ニューデリーの市民からは歓迎する声が多く聞かれました。', '「退陣を求める声両院議員懇談会で丁寧に対応」石破総理大臣は「自民党内から退陣を求める声が出ている中、どう理解を求めていくか」と問われたのに対し、「党内にいろいろな意見があるのは当然で、わが党はかったつな議論を行い、意見を集約しながら党運営をしてきた。', '国会議員からでの発信も相次ぐ自民党・旧安倍派の鈴木英敬衆議院議員は、旧ツイッターのに「石破総理大臣は続投を表明したが、地元で聞く声は極めて厳しく、全く理解は得られていない。', '仕事の忙しい息子にも教えてあげたい」などと歓迎する声が上がっていました。', '黒人の住民からはトランプ政権に戸惑いの声アメリカのトランプ政権が、南アフリカの財産収用法に抗議するとして国務長官の外相会合への出席を見送るとともに、南アフリカへの政府援助を凍結すると表明したことに黒人の住民の間からは戸惑いの声が聞かれます。', 'また、この度、葬儀委員長を務めていただきました読売新聞グループ本社代表取締役社長、山口寿一さまには、父が亡くなる前日日に病室に来ていただき、また翌日日の早朝にも駆けつけてくださり、私達、家族だけではなく、スタッフにも「体は大丈夫ですか」と温かいお声をたくさんかけていただき、本当にお支えいただきました。', '《追悼に訪れた人々の声》被爆者の歳女性被爆当時の光景言葉にできない姉人と弟人を亡くしたという広島市西区に住む歳の被爆者の女性は「原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、もう、私も歳でこれが最後だと思って供養塔に来ました。', '野党・民主党からは「真の危険に直面しているほかの国からの難民を拘束し、国外追放する中、必要のない措置だ」などと、特別扱いをしているという批判の声があがっていて、物議を醸しています。', '夜になると家の外では護符のために侵入できない怨霊が恐ろしい声で叫んでいる。', 'しかし、声に問題があり、これが将来の活動に影響するかもしれないと心配しています。', '被爆者の声を次の世代へ語り継いでいく使命が、私たちにはあります」と、「平和への誓い」を述べました。', 'さらに党内では政府が増産にかじを切ったコメ政策について、事前に説明がなかったとして農林関係議員から不満が出ているほか企業・団体献金の扱いで、石破総理大臣が立憲民主党との協議に前向きな姿勢を示したことに懸念の声もあります。', 'ただ、就任から日以上がたち、今回の中東訪問で何らかの進展があることに期待する人がいる一方、失望の声が相次いで聞かれました。', 'また、テクノロジーを使って政治資金の流れを公開する仕組みや国民の声をダイレクトに届ける仕組みを作ると訴えました。', '石破総理大臣は続投の意向を表明しましたが、自民党内からは責任を問う声が出ていて、党の結束を図れるかが課題となります。', 'でも今はその声を聞きたいです。', '痴漢の被害者から「怖くて声が出ない」とか「逃げることもできない」といった声が寄せられたことを踏まえ、警視庁では、防犯アプリ「 」に声を出さなくても痴漢の被害を周囲に訴えられる機能を設けています。', '世論調査機関「韓国ギャラップ」が月日に発表した調査では、イ・ジェミョン候補とキム候補の差がポイントまで縮まり、キム候補側からは、少数政党「改革新党」のイ・ジュンソク（李俊錫）候補との間で保守系候補の一本化を求める声が強まりました。', '日、今回の現場からキロほど離れた観光名所、オシンコシンの滝を訪れた人たちからは、ヒグマに対して、注意したいという声や不安だという声が聞かれました。', '今回の事態にあたっても、両院議員懇談会などの機会を設け、国会議員だけでなく地方組織の声も丁寧に聞き、適切に答えてさらに議論を深めていく。', 'トランプ大統領支持者や保守的コメンテーターは反発「スーパーマンは移民だ」とする監督の説明に、アメリカではトランプ大統領の支持者や保守的なコメンテーターから「ひどい例えだ」とか「映画館に行くのは誰かに説教されたり、イデオロギーを押しつけられたりするためではない」などと反発の声が上がっています。', 'そのとき、若い男が声をかけてきて「母親のところへ連れて行ってあげる」と言いました。', '私たちは支持者の声を徹底的に取材するとともに、両党が力を入れるの分析を専門家とともに行いました。', '彼女は「パレスチナの女性と子どもたちの声を世界に伝えたい」と話しています。', '大谷選手は大きな声をあげて痛そうなそぶりを見せましたが、一塁に進んだあとは笑顔を見せていました。', '一方「選挙の総括をしっかりと行うことが先決だ」という指摘や、「顔を変えるだけでは意味がなく、党が変わらなければならない」という声も出されました。', 'そして「性的な会話が苦痛だったという声がある」という指摘については「深く反省しております。', '東京・兜町では先行きに不安の声株価の急落について、証券会社が集まる東京・兜町では先行きに対する不安の声も聞かれました。', '重兵衛は狐を驚かせようと思って、大きな声を出しました。', 'その上で「選挙期間中、全国を歩いて『裏金問題のけじめがついていない』と非常に厳しい声があり、去年の衆議院選挙や今回の参議院選挙の結果につながったと思う。', 'スタジアムにいた人たちは、大きな声で喜びました。', 'ただ、長期化する侵攻が早く終わってほしいと感じている人は多く、終結に向けてこの会談が一歩になってほしい、そのように願う声も聞かれます。', '日は多くの家族連れなどが、白浜での最後の「母の日」を祝おうと訪れ、良浜に「ありがとう」などと声をかけていました。', '先生が子どもたちに優しく声をかけたり、子どもたちが友達と一緒に何かを頑張ったりすることも大切です。', '結婚する人が増えて、子どもも増えることを期待する声があります。', 'イスラエルがパレスチナのガザ地区の軍事作戦を拡大する方針を発表した事を受けて日、国連の安全保障理事会が開かれ、非難と撤回を求める声が相次ぎましたが、アメリカはイスラエルを擁護し、一致した対応をとるに至りませんでした。', 'スマホを渡した直後からそうしたコミュニケーションを取ることも重要になってくると思います」気付きのポイントは？どう声をかけたらいい？家族や周りの人たちは何に気をつければいいのか。', 'こうした声を踏まえ、こども家庭庁は、年をめどに行われている発育曲線のグラフの改訂にあわせ、目盛りの最小値を体重はから、そして身長はセンチだったのをセンチからに見直しました。', 'アラブ系アメリカ人から期待と失望の声アメリカ中西部ミシガン州のデトロイト郊外にある全米最大のアラブ系アメリカ人のコミュニティーは、「ガザ地区の即時停戦を実現する」と訴えたトランプ大統領を去年の大統領選挙で多くが支持しました。', 'そして、図書館の中に残って、楽器を鳴したり大きな声を出したりしました。', 'お母さんが泣いていると、赤ちゃんの笑う声が聞こえました。', 'その後、引退し「神の声を聞いた」として牧師になったものの現役に復帰し、年には歳で世界王座に返り咲くなど「伝説のボクサー」として知られていました。', 'また、「同僚はまだ来ないの？」と聞くと、女性は「分かりません」と小さい声で答えました。', '＆背景やこれまでの経緯は年前に起きた安倍元総理大臣の銃撃事件をきっかけに被害を訴える声が相次いだこの問題、なぜ今、重要な判断が出たのか。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「国民が一番注目しているのは、自分が老後の生活を支えるに足るだけの年金をもらえるのかどうかだと思うが、立憲民主党と自民党で話し合っている内容を入れても国民の不安の声に全く応えられるものにならないし、恒久財源が必要だが説明は全くない。', 'ガザ地区トランプ氏の中東訪問に反発の声一方的な移住主張でアメリカのトランプ大統領の中東訪問について、パレスチナのガザ地区では、ガザ地区の住民の一方的な移住を主張するトランプ大統領に反発する声が上がっています。', '大雨の被災地でも片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', '政府関係者からは、「アメリカの閣僚の間で、日本への関税率をめぐって認識のずれがあった可能性がある」といった声も出ていて、合意内容に基づいた修正が早期に図られるかが大きな焦点になります。', '紺色のスーツ姿の悠仁さまは「いまの心境をお聞かせください」と声をかけられると、「以前から興味を持っていました分野をはじめ、さまざまな学問の分野を学べることに感謝をしております。', 'その上で「銘柄米も価格を下げていかないと売れない気がするという声も聞いている。', '一方保護者からは「このままでは子どもを安心して通わせられない」といった不安の声が上がったということです。', '関税の引き上げによって景気の減速懸念も出る中で、トランプ大統領は先週もでに利下げを求める投稿を行っていて、独立性が重んじられるの政策判断への影響を懸念する声が上がっています。', 'きょうはいい兆候が見えたので、外野からの声に流されずに自分たちで見極めていきたい」と冷静に話していました。', 'ただ、野党側には基礎年金の底上げの措置を見送れば、いわゆる「就職氷河期」世代の将来の年金が十分確保できなくなるなどとして修正を求める声があり、審議の論点となる見通しです。', '周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', 'このあと懇談会は非公開で行われ、関係者によりますと石破総理大臣の続投を支持する意見の一方、執行部に退陣を迫る声や、党の正式な意思決定機関で責任を問うため両院議員総会の開催を求める意見が相次いでいるということです。', '株主からは経営体制に対し厳しい声「フジ・メディア・ホールディングス」の株主総会を前に、株主からはこれまでの経営体制に対して厳しい声が聞かれました。', 'テスラが先月発表したのアップデートには期待外れの声も上がり、同社はこれを機に中国のネット大手、百度（バイドゥ）との協力に乗り出したとされる。', '備蓄米が十分に行き渡っていないといった声が上がっていることを受けて、政府は、売り渡した業者から同じ量を買い戻す期限を、現在の「原則年以内」から「原則年以内」に延長する方針を固めました。', '再審制度見直しの議論進む再審の手続きをめぐっては、審理に長い時間がかかり、えん罪被害者の救済を妨げているとして見直しを求める声があがり、現在、法制審議会で法改正の議論が進められています。', 'このうち別府市の中心部では、警察官や遺族の支援団体のメンバーが一人ひとりに声をかけて、捜査への協力を求めていました。', 'やめてください」と自分の声を録音したぬいぐるみを持ったりしましたが、怖くて鳴らせませんでした。', 'イランの隣国パキスタンやアフガニスタンからも非難の声パキスタン外務省は日声明を発表し、「イスラエルによる一連の攻撃に続く、アメリカの攻撃を非難する」としたうえで、「民間人の生命と財産を尊重し、紛争を直ちに終結させることが不可欠だ」と強調しました。', 'しかし、このオーディオブックのナレーションは、メラニアさん本人の声ではありません。', '一方、保守系の与党「国民の力」は、今月日にキム・ムンス前雇用労働相を公認候補に決定しましたが、党内では、世論調査で支持率が高い「共に民主党」のイ前代表に対抗するため、無所属での立候補を表明していたハン・ドクス（韓悳洙）前首相との一本化を求める声が強まりました。', '現場の教員からは「教員が未配置のため、ドミノ倒しのように病気休職者が出ている」といった声や、「欠員が出ないように教育委員会が責任をもって採用してほしい」などといった意見が寄せられたということで、教員をどう確保していくかが課題となっています。', '人類史上初めて核兵器の惨禍を経験した広島は日、犠牲者を追悼するとともに、被爆者たちが一貫して繰り返してきた核兵器廃絶の声を、改めて国内外に強く訴える日となります。', 'ウクライナの人たちはウクライナ情勢を巡りアメリカとロシアの首脳会談が行われることについて、ウクライナの首都キーウで街の人たちに話を聞くと、月今月で年半に及ぶ侵攻の終結につながって欲しいと願う声が聞かれる一方で懐疑的な声も聞かれました。', 'これからもっと上がるのかなと思うとモヤモヤします」家賃引き上げに困惑の声でも上でも家賃の引き上げに関する投稿が相次いでいます。', 'こうした中、保護者から愛南町内の別の学校との統合を要望する声が寄せられたことを受けて、学校を運営する組合が協議した結果、今年度末で休校、来年度末で閉校とすることを決めたということです。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声をかけあうようにしてください。', '日本語や大きな声で話さないようにしてください」と言っています。', '」わたしは 大きな声で 言いました。', 'メラニアさんはで、「を使って自分の声で本を届けられてうれしい」と言いました。', '若い人の声を聞いている点や『対決より解決』というメッセージもよいと思っています。', 'トランプ政権は政府の支出削減に向け、連邦政府職員の解雇や事業のとりやめなどを進めていますが、手法が強引だなどと批判の声が上がっています。', '逃げ出したのはオスのドーベルマン頭で、飼い主が日夜遅くに鳴き声を確認していて、日朝、餌をやろうとした際に姿がなく、鍵付きの門扉が開いていたということです。', 'さきほど、首都イスラマバードの市民にも話を聞きましたが、「停戦が実現して本当によかった」などと歓迎する声が聞かれました。', 'また、高い気温や少ない雨の影響を懸念する声はあるものの、問題点は「特にない」という報告が大半で、農林水産省は多くの地域で生育に大きな問題は生じていないとみています。', '漁業者宮崎捷世さん「よく見ると全然見たことがないカワニナだったので、澤田さんと人で叫び声を上げたことを覚えています。', '適正価格を維持して消費者にお米を食べてもらいたい」農家は銘柄米さらなる値下がりに懸念もスーパーなどで販売されるコメの値下がりが続く中、米どころの宮城県の農家からはさらなる下落を心配する声が出始めています。', 'その上で「国民の判断を真摯に受け止め、国民の声を聴き、党員が一致結束して党運営に傾注することが肝要で、危機的な状況から国民の信頼を回復するために、役員各位の英断をもって党の刷新を図ってほしい」として、石破総理大臣をはじめ党執行部の退任を求めています。', '連立を組む自民党に対して『言うべきことを言っていない』という声もあり、そうした姿の見える化を図っていく挑戦を続けていきたい」と述べました。', 'さらに、午前時半ごろにも女性人から「獣のような声を聞いた」という情報も寄せられたということで、札幌市は現在、公園の利用を取りやめています。', 'また、日も熊本市をはじめ大雨の被災地では厳しい暑さが予想されていて、片づけなどを行う際には、こまめな休憩を取るほか、周りに体調を崩している人がいないか声をかけあうことも重要です。', '自宅の家具をほとんど失ったという代の女性は「ボランティアの人たちは『何をどう手伝いますか？』と声をかけてくれ、何でもやってくれるので、とても大切です」と話していました。', '現地を訪れていた日本のファンからも、驚きの声があがっていました。', '「しっかり立って、見越入道の名前を呼ぶと、元に戻る」旅人は震える声で言いました。', '被災した人たちから不安の声今月日の記録的な大雨で住宅の浸水被害が相次いだ熊本県上天草市では、日も片づけの作業が続けられていて、被災した人たちからは暮らしの再建や住まいの確保などへの不安の声が上がっています。', '旧統一教会には解散命令も安倍元総理大臣が銃撃された事件をきっかけに、旧統一教会の高額献金や霊感商法の被害を訴える声が相次ぎました。', 'トランプ政権は不法移民対策の強化を掲げ、ほかの国からの移民や難民の受け入れは厳しく制限しているため、野党からは特別扱いだという批判の声があがっています。', 'イ候補に対抗しようと、与党「国民の力」の中からは、保守系の候補の一本化を求める声が高まりました。', 'この抗議活動は、トランプ大統領と＝政府効率化省を率いるイーロン・マスク氏に反対の声をあげようと全米各地で日、一斉に行われたもので、このうち首都ワシントンでは中心部の広場に多くの参加者が集まりました。', '名古屋市のホストクラブの経営者が、未払いの飲食代の「売掛金」を回収するために女性客の自宅の前で声を荒げたとして、風俗営業法違反などの疑いで警察に逮捕されました。', '断水続く住民「食事の準備もできない早く復旧を」大雨の影響で日から断水が続いている霧島市の住民からは早期復旧を望む声が聞かれました。', '地方の声が届かない現状は看過できない」と投稿しました。', '一方で、続投の意向を表明した石破総理大臣には自民党内から責任を問う声があがっており、厳しい政権運営も予想されるという見方も出ていて、今後の為替の動向は不透明だ」と話しています。', '石破総理大臣が続投の意向を示したことを受けて自民党内では、中堅・若手議員や地方組織から辞任や執行部の刷新を求める声が相次いでいます。', '東京新宿のパスポートセンターでは…新しくパスポートを取得する際の申請手続きが日からすべての都道府県でオンライン化され、これまで混雑が目立っていた東京・新宿にある窓口では利便性の向上を歓迎する声が聞かれました。', '背後から背中越しに「ミスター」と声かけたら、「おお、どうした、キヨシ」と満面の笑みで振り返ってくれました。', '中央銀行は今月の会合で金利を％に据え置くことを決めましたが、国営企業からは運転資金が調達できず、倒産につながるなどという声も上がっています。', 'そして、野党各党に加え、党内でも消費税率の引き下げを求める声が出ていることから、来週、党所属の議員を対象に消費税に関する勉強会を開催することを確認しました。', '一連の関税措置をめぐって、国内から反発の声もあがる中、政権の閣僚らが相次いで正当性を強調した形です。', '映画で声の仕事もしています。', 'その後も与党陣営内では、キム候補と、保守系の少数政党「改革新党」のイ・ジュンソク（李俊錫）候補の一本化を求める声が高まりましたが、イ・ジュンソク候補が拒否し、実現しませんでした。', '今までの被爆者の声から学んで、核兵器のない世界に向けて進んでいかなくてはならない」と話していました。', '世界では、代の子どもたちがを使うことを心配する声が上がっています。', 'ある夜、貞蔵さんの家で、にわとりが大きな声で鳴きました。', 'ファンは、大きな声で応えていました。', '当初は、和尚さんも「鳴くのもカエルの仕事だから」と我慢していましたが、今年は鳴き声の規模が大きすぎました。', '市場でも、今後の経済に注意が必要だという声が強くなっています。', 'みんな大きな声で応援します。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声を掛け合うようにしてください。', 'キャプテンの砂田隆晴選手は「地元で応援の声をたくさんかけてもらっているので、その期待に応えたいです。', '共産白川氏命を守る政治を行い医療制度の改悪阻止したい比例代表で初当選した共産党の白川容子参議院議員は記者団に対し「命と暮らしを守ってほしいという声として送り出してもらい身が引き締まる思いだ。', 'また、子育てをしている人として現役世代の声をしっかり形にしていきたい」と述べました。', '冒頭、森山氏は「先の参議院選挙で、わが党は多くの国民から厳しい声をいただき、厳粛に受け止めなければならない。', '（県政運営）～県政運営にあたっては、県民の皆さんの声にしっかりと耳を傾けて、若者、女性の声をしっかりと県政に反映させてまいります。', '県民の皆さんの声をダイレクトに知事自ら受け止め、その対策と実行のスピードをさらに上げて参ります。', '万人切ったとはいえ、それだけの皆さんにお話をして、そして何よりも現場の声を聞いて、みんなの本音を知らないと変えられないんですよ。', 'いろんなものを後回しにしてでも、人、人、人、今回は違うよと、この選挙を秋田の未来を大きく変えるんだと、そういうお声がけをしていただきたい。', '（県政運営・現場の声を聴く）～理由はつあります。', 'また、石破総理大臣の政治倫理審査会での弁明や、岸田前総理大臣の参考人招致を求める声も出ています。', '事件を知らない世代が増えるなか、被害者や遺族からは、未曽有のテロを防げなかった事件の教訓を伝え、語り継ぐよう訴える声が上がっています。', '参議院選挙も厳しいものになる」といった声が出ていて、危機感が強まっています。'], '星': ['だが、それでも星を落とすことは出来なかった。', 'もっと石を高く積み上げれば、必ず星が取れると思ったあまんじゃくは、とうとう川原や林の中の石、果ては石灯篭まで、石という石は全て山の上に積み上げた。', '「スーパーマン」は別の星から地球に逃れ、アメリカ人の夫妻に育てられたヒーローが超人的な能力で活躍するストーリーで、映画の最新作がアメリカや日本などで今月日、公開されました。', '人を星の差つで追う敗の人は、美ノ海が関脇・大栄翔、時疾風が小結・霧島、安青錦が関脇・王鵬と対戦します。', '専門家は、空を流れる星の中でもとくに明るい「火球」というものだと話しています。', '名古屋場所は日目を終えて、敗でトップの安青錦と琴勝峰を、星の差つの敗で熱海富士と草野が追う展開で平幕人を中心に優勝を争う異例の場所となっています。', '《初代カミオカンデ》いわば幽霊のようなニュートリノを捉えるため、岐阜県の神岡鉱山の地下にある観測装置「カミオカンデ」で年に宇宙から来るニュートリノの観測が始まり、星が一生を終える際に起きる「超新星爆発」に伴うニュートリノを世界で初めて観測することに成功しました。', '谷には光と影があって、別の星に来たような気持ちになります。', '山に登ってみると、星はすぐ頭の上で、手が届きそうに見えた。', 'ビルの中にはオフィスや五つ星ホテルができる予定でした。', '研究チームは、ボゴンモスは星の光で方向を見ていると考えました。', '勝ち星もいろいろな要素があり、自分ではコントロールできない。', '回目の入札で販売される備蓄米品種あきさかり、あきたこまち、あきだわら、あきまさり、あさひの夢、イクヒカリ、きぬむすめ、銀河のしずく、げんきまる、こしいぶき、コシヒカリ、里山のつぶ、つきあかり、てんこもり、てんたかく、天のつぶ、とちぎの星、なすひかり、にじのきらめき、日本晴、はえぬき、ハナエチゼン、はれわたり、ひとめぼれ、まっしぐら、まなむすめ、みずほの輝きめんこいな、萌えみのり、やまだわら、ゆきの精、ゆきん子舞、ゆめおばこ、夢つくし、ゆめみづほ。', 'おじいさんは天に行って、星に なりました。', 'あまんじゃくが何をしているのかと尋ねると、娘は流れ星に願い事をしているのだと言う。', 'このうち、いて座の方向にある地球から数千光年離れた星雲の画像は、枚の写真を合成することで星の材料となるガスやチリを鮮明に写し出しています。', '試合はメッツが対で逃げきり、千賀投手が今月日以来の勝ち星をあげ今シーズンの通算成績は勝敗となりました。', '施設によりますと、北北東に向けて固定カメラを設置して撮影していたところ、日午前時前に、いくつもの流れ星がほぼ同時に見られる様子が映像にとらえられていたということです。', '星雲の写真には、星になるガスやちりがきれいに写っています。', '夏場所は日目を終え、綱とりに挑んでいる大の里が初日からの連勝を「」に伸ばし、星の差つの敗で横綱・豊昇龍など人が追う展開となっていました。', 'おじいさんと星むかし、正直な おじいさんが いました。', 'これを聞いたあまんじゃくは、すぐに消えてしまう流れ星に願い事をするより、いっそのこと空の星を全部落として自分のものにすれば、いくらでも願い事が叶うと思った。', 'ある日、夢でおばあさんが星に なりました。', 'また、今年は金星と木星というつの明るい星も近くに見えます。', '名古屋場所は日目を終えて、敗で単独トップが琴勝峰、星の差つの敗で安青錦と草野の人が追う展開となり優勝争いの行方は平幕の人に絞られていました。', 'しかし星にはまだ届かない。', 'しかし、やっぱり星には届かなかった。', '「三大流星群」のつ、ペルセウス座流星群の活動が日にピークを迎え、いくつもの流れ星がほぼ同時に見られる「流星クラスター現象」という世界でも観測例の少ない現象が、青森県内の天文台など各地で観測されました。', '複数の地点からの報告をもとに分析すれば、より正確な軌道や流れ星の起源となった天体を知ることができる。', '星をコンパスのように使って、行く場所をわかっているのはすごいことですと言っています。', '宇宙などから降り注ぐ素粒子「ニュートリノ」を観測し、星や物質の成り立ちなどに迫ろうと、岐阜県飛騨市で建設が進められている大規模な観測装置「ハイパーカミオカンデ」の地下の巨大な空洞が日、報道関係者に公開されました。', '夜は、富士山の光と静岡市の夜景、たくさんの星を見ることができます。', '春場所は日の日目を終えて敗で大の里と高安がトップで並び、星の差つの敗で美ノ海、新入幕の安青錦、時疾風の平幕の人が追う展開です。', '販売される備蓄米一覧あきさかり、あきたこまち、あきだわら、あきまさり、あさひの夢、イクヒカリ、きぬむすめ、銀河のしずく、げんきまる、こしいぶき、コシヒカリ、里山のつぶ、つきあかり、てんこもり、てんたかく、天のつぶ、とちぎの星、なすひかり、にじのきらめき、日本晴、はえぬき、ハナエチゼン、はれわたり、ひとめぼれ、まっしぐら、まなむすめ、みずほの輝き、めんこいな、萌えみのり、やまだわら、ゆきの精、ゆきん子舞、ゆめおばこ、夢つくし、ゆめみづほ。'], '晴': ['気象庁によりますと、本州付近は高気圧に覆われて晴れ、連日、危険な暑さとなっていて、日は石川県小松市で。', '気象庁によりますと、日は全国的に高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '気象庁によりますと、日も東北から九州にかけての各地で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '被害者や遺族の無念を晴らすことができるのは現役の捜査員たちしかいないので、本当に頑張ってもらって犯人検挙の報を墓前に飾ってもらいたい」と話しています。', '気象庁によりますと、日も東北から九州にかけての各地で晴れて、気温が上がる見込みです。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が上がっています。', '気象庁によりますと、日も九州から東北にかけての各地で気圧高気圧に覆われて晴れ気温が上がる見込みです。', '気象庁によりますと、日は九州から東海にかけてと、東北の各地で晴れて日ざしが照りつけ、気温が上がる見込みです。', '再審で無罪が確定した袴田巌さんのケースでも、最初に再審を申し立ててから重要な証拠が開示されるまでにおよそ年かかっていて、結果として、えん罪を晴らすまでに半世紀あまりの歳月を要しました。', '日は、西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、午前中から気温が度以上の夏日となっているところもあります。', '気象庁によりますと、台風の影響を受けている東北や関東の一部を除き、日も東日本から西日本の広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、各地で気温が上がっています。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', '被害者の無念必ず晴らしてもらいたい堀川さんは、聞き込みを徹底する「地取り捜査」の取りまとめなどにあたったあと、捜査課に異動し、引き続き事件の捜査に関わりました。', '気象庁によりますと、日本付近は高気圧に覆われて東日本を中心に晴れ、午前時までの最高気温は、福岡市で度、名古屋市で度、千葉市で度、東京の都心で度ちょうどなどとなっています。', '気象庁によりますと、東日本から西日本にかけて高気圧に覆われて晴れているうえ、暖かい空気が流れ込んでいる影響で、午前中から気温が上がっています。', '西日本中心に猛暑日予想また、西日本を中心に晴れて気温が上がる見込みです。', '日は、北日本から西日本の広い範囲で高気圧に覆われて晴れ、各地で猛烈な暑さとなる見込みです。', '日も西日本と東日本を中心に晴れて気温が上がっていて、午前中から度以上の真夏日になっているところもあります。', '村の人が「麦を刈ります」と言うと、「明日は晴れます」と言って、当たりました。', '気象庁によりますと、日は大雨の被災地をはじめ、西日本を中心に各地で晴れて気温が上がる見込みです。', '日、西日本や東日本などでは晴れて夏のように暑くなりました。', '晴れていても天気が急変する可能性があり、気象庁は低い土地の浸水や土砂災害、川の増水に十分注意するとともに、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうにも注意を呼びかけています。', 'しかし、その後、すぐに電話で「松井君、待ってるよ」と言ってくださり、あっという間に私の心は晴れました。', '気象庁によりますと日も日本付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', 'ひよりみどんの体は、雨が降るときは湿って、晴れるときは乾きました。', 'ひよりみどんは、晴れると言いましたが、雨が降って、殿様は怒りました。', '体重が増えれば当然筋力も上がるだろうが、今はこの体重でヒットを打つのが楽しいんだ」と話し、晴れ晴れとした笑顔を見せていました。', '日は、日本付近は高気圧に覆われて東日本を中心に晴れ、ところによっては月下旬並みの暖かさが予想されています。', '気象庁によりますと、日本付近は日も高気圧に覆われ、全国的に晴れて気温が上がる見込みです。', '西日本では、この先週間も晴れる日が多い見込みで、気象庁は、日午前時に「九州南部と北部、四国、中国地方、近畿が梅雨明けしたとみられる」と発表しました。', '気象庁によりますと、日は西日本から北日本にかけての広い範囲で高気圧に覆われて晴れているほか高気圧の縁をまわって暖かい空気が流れ込んでいる影響で、各地で午前中から気温が上がっています。', '気象庁によりますと、日も本州付近は高気圧に覆われ、広い範囲で晴れて気温が上がる見込みです。', '気象庁によりますと、日も東日本と西日本を中心に高気圧に覆われて晴れ、各地で気温が上がる見込みです。', '気象庁によりますと、日は西日本などでは高気圧に覆われて広く晴れ、午前中から各地で気温があがる見込みです。', '日の福津市は午前中から晴れて度を超える厳しい暑さとなり、ボランティアの人たちはこまめに休憩や水分をとりながら作業にあたっていました。', '晴れて暑い日には、「日傘」があると助かります。', '日は晴れて、気温が以上になったところがありました。', '日は、全国でよく晴れていて、太陽の光が強いです。', '度と国内の過去最高を更新しましたが、きょうも本州付近は高気圧に覆われて晴れ各地で気温が上がる見込みです。'], '切': ['しかし、今回のケースではすでに審査から年以上がたっていて、違反事実の認定も進んでいたことなどから、公正取引委員会はより重い行政処分の「排除措置命令」に踏み切ったとみられます。', '今年度から人以上の子どもを扶養する世帯を対象に大学の授業料などを減免する制度が始まりましたが、手続きの締め切りに間に合わず、申請できなかった学生が相次いでいるとみられることが文部科学省への取材でわかりました。', 'これを転換してコメの増産に直ちに踏み切るべきだ。', '政府の情報収集衛星を搭載して打ち上げられた号機は、補助ロケットのうち本を切り離すことができずに飛行ルートを外れ、地上からの指令で破壊されて失敗しました。', '一方、ウクライナでは、トランプ大統領の就任後、アメリカからの軍事支援が一時停止になったほか、巨額の人道支援が打ち切られたとみられ、や市民団体、メディアなど幅広い範囲で影響が広がっています。', '偽造防止対策も強化パスポートの偽造防止対策の強化は、＝国際民間航空機関からの勧告を踏まえて実施されるもので、日の申請分から、新たなものに切り替わります。', '後半はライバルが追い上げるなかで我慢のゴルフが続き、番のパーでは、ティーショットをバンカーに打ち込み、パーパットで長めの距離を残しましたが、しっかりとねじ込んでピンチを切り抜けました。', 'これに対し、今回は全面的な対抗措置に踏み切った形です。', '式には国土交通省の古川康副大臣や千葉県の熊谷知事、地域の関係者などあわせて人が出席し、成田空港会社の田村明比古社長が「この事業は地域と空港の未来を切り開くものと確信しています。', '去年月日、中国の蘇州市で、日本人の親と子どもが男に刃物で切られました。', 'それに加えて、経済産業省の担当部署から解釈の問題点について指摘を受けながら再考することなく逮捕に踏み切った点において、判断に基本的な問題があった」として捜査の違法性を認めました。', 'また、アメリカのニュースサイト「アクシオス」は、アメリカ政府高官の話として、「トランプ大統領は、バンカーバスターを、イランに合意を迫るための重要な切り札だと見なしている」と伝えました。', '「選挙区」と「開票所」の情報をタブを切り替えて、ご覧ください。', ' パイプラインは、ロシアからヨーロッパに向けて天然ガスを送るのに使われていましたが、今年月日で契約が切れ、使用が停止されていました。', '大雨特別警報が警報・注意報に切り替わったあとも油断することなく市町村が発令している避難に関する情報に従って身の安全を確保してほしい」と述べました。', 'しかし、時間以上たっても売り切れませんでした。', 'おばあさんが川から拾った桃を切ろうとしたら、桃が自然に割れて中から男の子が飛び出してきた。', ' ロシア領のクルスクを占領していることはウクライナにとって停戦交渉の大きな切り札ですが、欧米の複数のメディアがウクライナが近くクルスクからの撤退を余儀なくされる可能性があると指摘しています。', 'イランがこの海峡の封鎖に踏み切ることへの警戒感が市場では徐々に高まっています。', 'ゴビンダくんはびっくりして、コブラの頭を自分の歯でかみ切りました。', 'その後、二郎が夕顔の実を切ってみると、中から大量の米が出てきた。', '長野県生坂村の無職、戸田佳孝容疑者（）は今月日、東京文京区の東京メトロ南北線東大前駅のホームで、電車に乗り込もうとした歳の大学生に突然、包丁で切りつけてけがをさせたとして、殺人未遂と銃刀法違反の疑いが持たれています。', '新たな点検は道路の異常を確認する従来のパトロールとは切り離す形で行われ、国土交通省は国が管理する全国およそ万のすべての道路標識の点検に向けてことし夏ごろから順次始める方針です。', '東京メトロ南北線の東大前駅で、歳の容疑者が乗客の大学生に切りつけ逮捕された事件で、容疑者が凶器の包丁について「数年前にインターネットで購入し、自宅から持ってきた」と供述していることが、捜査関係者への取材で新たにわかりました。', 'プライアー投手コーチによりますと、佐々木投手は日のホワイトソックスとの練習試合で初登板するということで、開幕までか月を切っていよいよ実戦デビューの日が決まりました。', '内閣不信任決議案をめぐっては、自民党内から、提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ています。', 'しかし、年に就任したトランプ大統領は前政権の方針を転換してイランへの強硬路線をとり、年には国際社会の反対を押し切ってイラン核合意から一方的に離脱した上、経済制裁を強めました。', '後半に向けては「気持ちを切り替えてフリーに集中したい。', '戦闘の長期化でウクライナ社会に閉塞感も漂う中、月、ウクライナ軍は、ロシア西部クルスク州への越境攻撃に踏み切ります。', 'おじいさんは「切るためのお金は文です」と言いました。', '守田英正「世界一僕たちの世代でつかみ取りたい」先発出場した守田英正選手は「きょうみたいな勝つのが当たり前と思われている試合で前半しっかり我慢して後半勝ち切るところは以前になかったと思うし、それが今チームが好調な理由のつだと思う」と振り返りました。', 'しかし、最高裁によりますと、前大統領はその後も息子のなどを通じてみずからのメッセージを拡散し続けたため、日、前大統領を自宅軟禁にするほか、携帯電話の使用禁止なども命じ、より強い措置に踏み切りました。', 'トランプ大統領は『防衛費を増やせ』『武器をもっと買え』というカードを切るに決まっている。', '今の国会の会期末まで週間を切る中、終盤国会に向けて、立憲民主党が石破内閣に対する不信任決議案を提出するかどうかが焦点となっています。', 'アメリカ・トランプ政権の関税政策による影響が見通しにくいなか、業績不振への対応策に踏み切った形です。', '容疑者は年以上前に、外国で取得した運転免許証を切り替えて日本の免許証を取得していて、捜査関係者などによりますと、当時、いとこを車に乗せ、名古屋方面から三重県四日市市内に向かっていたとみられるということです。', '一方で打ち切った支援もあり、多くはアフガニスタンやイエメンでの活動だと明らかにした上で、その理由について、イスラム主義勢力タリバンやイエメンの反政府勢力フーシ派に資金が渡っている懸念があるためだと説明しました。', '石器は大きな石を割って作られたもので、切ることや削ることに使われていました。', '市場関係者は「トランプ大統領が関税措置をめぐるカナダとの交渉を打ち切ると表明するなど、依然として政策の不確実性は高いが、投資家はリスクを取る姿勢を強めている」と話しています。', '店の人は「どうしても抜けないから、窓を切ってください」とおじいさんに言いました。', 'メーガンさんのブランドは、に「今回はたくさん作りましたが、まだ売り切れています」と書きました。', '他方で、本事案後の中居氏と編成部長であった氏とのやりとりやフジテレビの当時の港社長らの対応など、この調査報告書で初めて知った事実も多く、改めてやり切れない気持ちにもなっています。', '随意契約の備蓄米をめぐっては、売り渡しを受けた小売業者は月末までに売り切ることが条件でした。', 'アメリカでは日に発表された消費についての指標が市場予想を下回り、＝連邦準備制度理事会が早期の利下げに踏み切るのではないかという期待感が高まったことに加え、ベッセント財務長官が関税措置をめぐる各国との交渉について月までに多くの国とまとめることができるという見通しを示し、インフレが再加速することへの過度な懸念が和らぎました。', 'ロンドンでは朝個が分で売り切れます。', '燃焼ガスの噴き出し口に穴が開き、補助ロケットを切り離すための装置が故障したことが原因と特定されましたが、この時、打ち上げチームは失敗原因への対策にとどまらない新たな取り組みを始めました。', '米を返す約束を破ったことに怒った一太郎は、二郎との縁を切って出て行ってしまった。', 'イギリスのヘンリー王子の妻、メーガンさんが、パイナップルの切り方をインスタグラムに出しました。', 'パーキンソン病の治療薬の効果が切れた状態で運動機能の検査を行った結果、年が経過した時点で人中人の数値が改善し、中にはポイント改善したという大きな効果が見られた人もいました。', 'およそ週間後に態勢を整えたうえで改めて令状執行に踏み切り、内乱を首謀した疑いで大統領を拘束しました。', '職員は自分の家の前に車を止め、窓を閉めてエンジンも切っていました。', '政府が備蓄米の売り渡しの方法を随意契約に切り替える方針を示してからか月が過ぎました。', '続くブッシュ選手には再びストレートを運ばれ、センター後方へのホームラン性の当たりでしたが、センターのパヘズ選手がフェンス際でジャンピングキャッチするファインプレーを見せ、満塁のピンチを無失点で切り抜けました。', 'そして、今後の方向性として、政策を転換し、耕作放棄地の活用などにより、増産にかじを切ることや、農地の集約や大区画化、スマート農業技術の活用などを通じて生産性の向上を行うことなどを打ち出しています。', '容疑者は大学生に切りつけた際の包丁のほか、もう本、別の包丁もかばんの中に所持していましたが、捜査関係者によりますと「いずれも数年前、インターネットで購入し、自宅から持ってきた」と供述しているということです。', 'レタスやほうれん草などの葉の野菜は、洗ったあとに水をよく切ります。', '山本投手は回、ヒット本でアウト一塁三塁のピンチを招きましたが、後続のバッターはキロのツーシームと低めのスプリットで者連続三振とし、無失点で切り抜けました。', 'しかし、番バッターからキロのカットボールで空振り三振を奪い、立ち上がりのピンチを無失点で切り抜けました。', 'こうしたなか日、首都ベルリンの中心部で、観光客の男性が刃物で首を切られて大けがをし、警察は、歳のシリア難民の男を拘束し、殺人未遂などの疑いで詳しく調べています。', 'この店舗は去年月に閉店し、日は重機で建物の内側から切れ目を入れる作業をしていたということで、警視庁が詳しい状況を調べています。', 'トランプ大統領切り上げ帰国へアメリカホワイトハウスのレビット報道官は日、日本時間の日朝、トランプ大統領が中東情勢を受けてサミット＝主要か国首脳会議を切り上げ、日夜に現地カナダを離れ、首都ワシントンに戻ると明らかにしました。', 'アメリカのトランプ大統領は小売大手「ウォルマート」が政権の関税措置を受けて商品の値上げに踏み切る方針を示したことについて「関税のせいにすべきではない」と批判し、値上げの動きをけん制しました。', '一方、国内では最優先課題のつとして掲げる法不法移民対策のほか、政府支出の削減に向けて助成金の打ち切りや連邦政府員職員の削減などを進めています。', '坊さんは、木を切ったことを、後悔しました。', '長野県生坂村の自称、自営業戸田佳孝容疑者（）は日、東京文京区の東京メトロ南北線東大前駅のホームで、電車に乗り込もうとした歳の大学生に突然、包丁で切りつけてけがをさせたとして警視庁に逮捕され、日、殺人未遂と銃刀法違反の疑いで検察庁に送られました。', 'よけようとしてハンドルを切ったが正面衝突した」と話しているということです。', '発表は「急転直下」ファンは試合開始まで時間を切った日の夜に発表された大谷選手のピッチャー復帰は、現地のメディアでも大きく取り上げられて注目を集めていて、地元のテレビ局はスタジアムの前から中継で伝えていました。', 'さらにイランは、自国の経済に打撃となることも覚悟のうえで、原油の海上輸送の要衝であるホルムズ海峡の封鎖に踏み切る可能性があるという見方を示しました。', 'イベントでは、髪を切ったりする仕事の勉強をしている学生などが、ヘルメットをかぶってもきれいに見える髪の形を紹介しました。', 'さらに、国際社会の反対を押し切って攻撃を開始したにも関わらず大量破壊兵器は発見されず、アメリカは国際的な信用を大きく失いました。', '韓国の大統領選挙は、日午後時に投票が締め切られたあと、即日開票されます。', '詰め切ることによって捜査が前に進んでいく」と捜査員たちに訓示していました。', '市場関係者は「トランプ政権の関税政策をめぐる投資家の不安は拭い切れておらず、かつてない不安定な値動きとなっている」と話しています。', '日午後時すぎ、水戸市南町の路上で通りかかった人たちが突然、男に刃物で切りつけられたり殴られたりしました。', 'サルたちは、寒い冬を乗り切るために温泉に入っていると言われています。', '夫のフランコさんはベネズエラでは理容師として働いていて、アメリカでもなどで客を募って、髪を切って、生計を立てるようになりました。', '小泉大臣は「いま、全国のコンビニやスーパーで相当勢いをもって進めてもらって、これから全国的に面的に広がりを見せていく時に、店頭で売り切れなども出てきているので備蓄米を追加投入したい」と述べました。', 'さらに、イスラエルに加勢してイランの核施設に対して軍事攻撃に踏み切るなど、中東地域の緊張も続いています。', '各国の景気がかなりクールダウンしていくこともあると思うので読み切れない」と述べました。', 'トランプ政権下で司法省が国家安全保障にかかわるハッキング関連の訴追に踏み切ったのは初めて。', 'これに対してウクライナ軍は、欧米側の軍事支援も得ながら防衛を続ける一方で、去年月にはロシア西部クルスク州への越境攻撃に踏み切りました。', 'そして「このとんでもない税制を理由に、われわれはカナダとの貿易に関するあらゆる協議を直ちに打ち切る」と表明したうえで、カナダへの新たな関税措置について今後、日以内に通知すると明らかにしました。', '次に、茎を斜めに切ります。', '立民小川幹事長「野田代表が熟慮しているのではないか」立憲民主党の小川幹事長はの取材に対し、自民党内から内閣不信任決議案が提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「政権の信任に影響するとは全く考えられないが、それらも含めて野田代表が、よく熟慮しているのではないかと想像しており、それ以上のことを言う環境にはない」と述べました。', '首位と打差の位から出た山下選手は、番で第打をピンそばに寄せてバーディーとし、番ではおよそメートルのパットを沈めて連続バーディーと好スタートを切りました。', '中国の湖南省で、男の人が刃物で人を切りました。', 'これに対しイランはおよそ週間後に報復としてミサイルや無人機を使い、初めてイスラエルへの直接攻撃に踏み切りました。', '年のロサンゼルスオリンピックは開幕まで年を切り、競技日程の大枠が発表されました。', 'また、上野氏は「これまで補助金でガソリン高をしのぐ場当たり的な対応をしてきたが、今回は税制の根幹に切り込むことになる。', '関税措置の影響によって、今後、物価がどれだけ押し上げられるか見極める必要もあり、トランプ大統領から遅すぎる男と批判されてきたパウエル議長は適切なタイミングで利下げに踏み切ることができるのか、その手腕が問われる局面を迎えています。', '警察は殺人容疑に切り替え捜査しています。', '警察は運転手の容疑を過失運転致死傷に切り替えて当時の詳しい状況を調べています。', 'また、ロシア軍は、ウクライナ軍の後方にも無人機などによる攻撃を強化しているとし「ウクライナ軍の後方を切り離し、増援や補給を受けられないようにしている」と警戒感を示しました。', '自民党内からは、提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ています。', 'そうですね、あの打席に関してはしっかり投げ切れたと思うので。', '水戸市の路上で日夜、人が次々と刃物で切りつけられるなどして重軽傷を負い、自称歳の容疑者が殺人未遂の疑いで逮捕された事件で、現場で本のナイフが押収され、すべて特殊な形状をした殺傷力の高いものだったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '中には、もともと国民民主党の切り抜き動画を発信していたチャンネルが、参議院選挙の時期には内容を変えて、参政党の動画の発信を中心にするケースも複数みられました。', '台湾の食品会社が、賞味期限が切れた タピオカを日本に売りました。', '佐賀県の農家の人は、家族人で、赤やピンク、白などいろいろな色の花を一本一本ていねいに切っていました。', '国民は都議選以降減少傾向参政は国民上回る再生回数国民民主党は去年月の衆議院選挙に際して、での発信が注目を集め、切り抜き動画も多く作られるようになり、去年月には関連動画の再生回数は万回を超えました。', '国連の＝世界食糧計画が、アメリカ政府からか国に対する食料支援の打ち切りを示唆する通告を受けたとして強い懸念を表明したことをめぐり、国務省は大半の支援は継続しているとして反論しました。', 'ウォルマートは今月日、中国やベトナムなどから商品を輸入しているとした上で、関税によるコストの上昇を吸収するのは難しいとして、商品の値上げに踏み切る方針を示しました。', '購入は人セットまでに制限していましたが、ほとんどの店舗で、売り切れのためキャンペーン初日に終了したということです。', '市場関係者は「追加関税の税率が想定以上に大きいため、中国政府は人民元安への誘導にかじを切ったとの見方が出ている。', '午前の試合が長くなり午後時半を過ぎた場合は新しいイニングの表に入らず午後時分を過ぎた場合は試合を中断し、翌日以降に打ち切った時点から再開する「継続試合」を適用します。', '警視庁は「このような電話があったら、その人の名前や警察のどこにいるかを聞いて、必ず電話を切ってください。', 'トランプ大統領は今回の会合中にもパウエル議長を批判して改めて利下げを求めましたが、パウエル議長は「関税がなければインフレ率が低下する確信が強まっていた」と述べ、利下げに踏み切れないのは関税措置が理由だと痛烈にやり返したような形です。', 'その後は需給が安定するにつれ価格が下がり、年から去年にかけてはバレル＝ドルを切ることもありました。', 'れいわ新選組の山本代表は「若い人が農業をすれば生活が安定する方向にかじを切る必要がある。', 'ただ、団体は、ことし月を最後に、の支援が打ち切られ、資金不足に陥っています。', '回に入った時点では、十分いいボールを投げていた」と話し、回を投げ切ることはできなかったものの、本格復帰に向けてイニング数の増加に対応できているという認識を示しました。', '首都高速道路は、年春までに高速道路の入り口にあるほとんどの料金所を専用へと切り替える事業を進めています。', 'でも、もう売り切れました。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', '長野県生坂村の無職、戸田佳孝容疑者（）は月日、東京文京区の東京メトロ南北線東大前駅のホームで、電車に乗り込もうとした歳の大学生に突然、包丁で切りつけてけがをさせたとして、殺人未遂と銃刀法違反の疑いが持たれています。', 'そのため午前時分に津波警報に切り替えた」と説明しました。', '第ラウンドをノーボギーでプレーできたので、それがきょうもいい感じで落ち着いたスタートを切るきっかけになった。', ' テスラは声明で「生産ラインの切り替えが販売数の減少に影響した」と説明していますが、トランプ政権で要職を担うイーロン・マスク氏による強引な人員削減や、政治的な発言への反発も影響したものとみられます。', 'また、最近の債券市場では、日銀が早期に次の利上げに踏み切るのではないかという見方から長期金利が大きく上昇する場面もあり、植田総裁が今後の利上げについてどのような考えを示すのかも焦点となります。', '開幕まで年を切る中で組織委員会は競技日程の大枠を発表し、大会ぶりに復帰する野球は開会式翌日の月日から日間の日程となりました。', '結局のところこの映画には切なさがあります。', '定期的に雨が降って気温が上がらず猛暑になりすぎないのがいいですね」【愛媛】暑さに強い品種に切り替えも松山市の管内では、主な品種のつ「あきたこまち」がここ数年、夏の暑さの影響で、コメの等級の中で最も評価が高い「等米」として出荷できる割合が％程度に落ち込むなど、品質や収穫量が下がっていることが課題となっています。', 'この申し込みが日午前時に締め切られ、国が決めた最低販売価格を上回る価格を提示した業者のうち、最も高い金額を示した業者から順に落札していくことになります。', '経済産業省の担当部署から問題点を指摘されたのに再考することなく、逮捕に踏み切った判断には基本的な問題があった」と指摘し、違法だったと認定しました。', '私はトランプ氏の支持率が経済の低迷を乗り切るとは思えない」と述べて、経済の状況が支持率に大きな影響を与えるとの考えを示しました。', '重要なのはこの会談がウクライナ、アメリカ、ロシアの指導者による実質的な協議の場と平和への道を切り開くことだ」と述べ、米ロのか国ではなくウクライナが参加したか国での協議につなげることが重要だと訴えました。', '日の判決で最高裁判所第小法廷の草野耕一裁判長は「裁判を打ち切るべきだ」という主張について、上告する理由にあたらないとして退けました。', 'さらに党内では政府が増産にかじを切ったコメ政策について、事前に説明がなかったとして農林関係議員から不満が出ているほか企業・団体献金の扱いで、石破総理大臣が立憲民主党との協議に前向きな姿勢を示したことに懸念の声もあります。', '切ったり削ったりする道具には、違う種類の黒曜石を使っていました。', '携帯電話のバッテリーも切れ、カッセルさんは自分のセーターを近くの小川に浸し、水を絞って飲んでいたという。', '【シリア】年から中東に広がった「アラブの春」と呼ばれる民主化運動の末、シリアで本格的な内戦が起きる中、アメリカを中心とした有志連合が過激派組織＝イスラミックステートの壊滅を目指し、年にシリアで空爆による軍事行動に踏み切りました。', '山本由伸「失点で乗り切りたかった」山本投手は回に味方のエラーで点を失ったあと、タイムリーツーベースでさらに点を失った場面を振り返り、「なんとか失点で乗り切りたかった。', '男の人は、夜遅く、河童のひもを切ってやりました。', '試合が決められた時間を過ぎた場合は原則中断し、翌日以降に打ち切った時点から再開する「継続試合」を適用します。', 'その結果、年度には一転して億円余りの黒字に転換し、その後、ゴーン氏は拡大路線にかじを切りました。', '一方、決議案が提出されれば、石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「石破総理大臣とは人だけや、何人かが参加する会合で何度か会っているが、一貫して『内閣不信任決議案が出されれば衆議院を解散する』と言っていたので、そこはぶれていないと思う」と述べました。', 'このたわしは従業員がすべて手作業で作っていて、破れたりすれたりした漁網を縦横それぞれセンチほどの大きさに切りそろえて、アイロンで形を整えたあと、手のひらほどのサイズにたたんでいました。', 'もちろん勝ち切れればよかったですけど、また切り替えてドジャースタジアムに戻って、次の試合に集中したいなと思います。', '竹を切ったところが笑った顔に見えます。', 'グリーンは、今年月にビングループ傘下のメーカーであるビンファストから充電設備の開発事業を切り離して独立した。', 'あす休みをはさんで大事な試合が続くので（今月中に地区首位のパドレスと試合を予定）、切り替えてしっかり集中したいなと思います。', 'いずれの党も、再生回数が多いのは第三者が政治家の発言や街頭演説などを切り抜いた動画でした。', '自分たちの持っている力を出し切って、春夏連覇を目指したい」と意気込んでいました。', '事業停止が人道支援に影響アメリカのトランプ政権は、ウクライナへの軍事情報の共有や軍事支援を一時的に停止したほか、ウクライナに対して巨額の人道支援を行ってきた＝アメリカ国際開発庁について割の事業を打ち切る方針を示しています。', '男は毎日山に行って、大きな木をたくさん切りました。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', 'そして、木を切ってしまいました。', 'このあと、イランは再び報復する考えを示しましたが、ガザ地区やレバノンの情勢をめぐるイスラエル側の対応を見極めて判断する姿勢に転じ、これまでのところ報復に踏み切っていません。', '＝＝【全組合わせ】各校初戦の相手は＝＝【日目】開会式開始予定第試合：創成館（長崎）年連続回目－小松大谷（石川）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：鳥取城北（鳥取）年連続回目－仙台育英（宮城）年ぶり回目開始予定第試合：開星（島根）年ぶり回目－宮崎商（宮崎）年連続回目開始予定第試合：金足農（秋田）年連続回目－沖縄尚学（沖縄）年ぶり回目開始予定第試合：鳴門（徳島）年ぶり回目－天理（奈良）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：横浜（神奈川）年ぶり回目－敦賀気比（福井）年ぶり回目開始予定第試合：高知中央（高知）年ぶり回目－綾羽（滋賀）春夏通じて初開始予定第試合：津田学園（三重）年ぶり回目－叡明（埼玉）春夏通じて初開始予定第試合：旭川志峯（北北海道）年ぶり回目－広陵（広島）年連続回目【日目】開始予定第試合：智弁和歌山（和歌山）年連続回目－花巻東（岩手）年連続回目開始予定第試合：東洋大姫路（兵庫）年ぶり回目－済美（愛媛）年ぶり回目【日目】部制導入開始予定第試合：弘前学院聖愛（青森）年ぶり回目－西日本短大付（福岡）年連続回目開始予定第試合：明秀日立（茨城）年ぶり回目－聖隷クリストファー（静岡）春夏通じて初開始予定第試合：青藍泰斗（栃木）年ぶり回目－佐賀北（佐賀）年ぶり回目開始予定第試合：市船橋（千葉）年ぶり回目－明豊（大分）年連続回目【日目】部制導入開始予定第試合：県岐阜商（岐阜）年ぶり回目－日大山形（山形）年ぶり回目開始予定第試合：北海（南北海道）年ぶり回目－東海大熊本星翔（熊本）年ぶり回目＝＝＝ここから回戦＝＝＝開始予定第試合：高川学園（山口）年ぶり回目－未来富山（富山）春夏通じて初開始予定第試合：豊橋中央（愛知）春夏通じて初－日大三（西東京）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：聖光学院（福島）年連続回目－山梨学院（山梨）年ぶり回目開始予定第試合：岡山学芸館（岡山）年連続回目－松商学園（長野）年ぶり回目開始予定第試合：尽誠学園（香川）年ぶり回目－東大阪大柏原（大阪）年ぶり回目【日目】開始予定第試合：健大高崎（群馬）年連続回目－京都国際（京都）年連続回目開始予定第試合：中越（新潟）年ぶり回目－関東第一（東東京）年連続回目開始予定第試合：神村学園（鹿児島）年連続回目－創成館（長崎）小松大谷（石川）の勝者《注目チーム主将談話》横浜阿部葉太主将「力を出し切り春夏連覇を」春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、福井の敦賀気比高校と対戦します。', '市場関係者は「雇用統計の内容を受けて、アメリカの景気が底堅いという前提が揺らぎ、＝連邦準備制度理事会が月の会合で利下げに踏み切るという観測が一気に広がった」と話しています。', 'これは私の戦争ではない」と述べるなど不信感を募らせているとみられ、この日もロシアへの追加制裁に踏み切る可能性について否定はしませんでした。', '椋本さんの代の母親は首などにけがをし、襲われたときの状況について「インターフォンが鳴り、玄関の扉を開けたところ、男に現金や財布を出すよう要求され、切りつけられた。', '首都・北京でも通常営業を再開できない店舗も多く、従業員の解雇に踏み切る企業も出始めました。', '申請は大学などの窓口で受け付けますが、文部科学省によりますと学生や保護者から「月で申請を締め切ったとして申し込みできなかった」といった相談が数十件寄せられているということです。', 'その上で、今後の方向性として政策を転換し、増産にかじを切ることを打ち出しています。', '木がなくなると、切ったあとに大きな切り株ができました。', 'さっきも言ったとおり投げ切れた打席、投げきれなかった打席でやっぱり結果が正反対に出ている試合だったなと思います。', '米軍の中東での軍事行動【アフガニスタン】年に同時多発テロ事件が起きるとアメリカのブッシュ大統領は、「テロとの戦い」を掲げ、事件を主導したとされるオサマ・ビンラディン容疑者が率いるアルカイダと、それをかくまうアフガニスタンのタリバン政権に対して武力行使に踏み切り、アフガニスタン戦争が始まりました。', '長野県生坂村の無職、戸田佳孝容疑者（）は、今月日、東京メトロ南北線東大前駅のホームで、大学生に包丁で切りつけてけがをさせたとして、殺人未遂などの疑いが持たれています。', '最初はホームランのあれ（軌道）でしたけど、切れていくのが見えたので。', '気象庁の立原秀一予報課長は「大雨特別警報が警報や注意報に切り替わったあとも引き続き油断することなく、地元の市町村の避難に関する情報に従って身の安全を確保してほしい。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', '【大学との対立や留学生留学生ビザ問題】トランプ政権は、名門ハーバード大学に対しパレスチナ支持の学生を監視することや、と呼ばれる多様性などの推進をやめることなど、政権の方針に従うよう求めていて、留学生を受け入れるための認定を取り消し、連邦政府からの資金をすべて打ち切ると警告するなど締めつけを強めています。', 'パスポートが、日の申請分から、偽造防止対策を強化した新しいものに切り替わりました。', '高速で走る車を捜査車両が見つけ、赤色灯をつけて追跡し、停止を呼びかけたものの振り切られ、その後の捜査でこの巡査が運転していたとわかったということです。', '坊さんは、また怒って、切り株を掘って取りました。', '農家の人は「鳥取県のすいかは、どこを切っても甘くておいしいです。', 'すると、男の代わりに大きなカマキリが、木を切っていました。', 'また、質問に即答するモデルと複雑な質問に時間をかけて答えるモデルを自動で切り替えることができ、利便性が高まったとしています。', 'ただ、安全保障は他国とディールをして考えが変わるものではなく、関税や通商交渉とは全く切り離された話だ」と述べました。', '去年の大会は前半位から巻き返して優勝したことを踏まえて「ことしも巻き返しという感じになったが自分自身と戦って最後は笑顔で終われるようにしたい」と気持ちを切り替えていました。', '退院の見通しがたたない中、日、入院先の病院やバチカンのサンピエトロ大聖堂の周辺では、十字を切るなどして心配そうに祈る信者たちの姿が見られました。', '捜査車両が赤色灯をつけて追跡したものの振り切られたということで、調べに対し「追跡には気付かなかった。', '警察が人の遺体を詳しく調べたところ、いずれも首の切り傷などが致命傷になったことがわかりました。', '男性「瓦をちょっとずらしたり、針の、本を切ったりするくらいは、みんなやっていました。', 'イスラエルとイランの攻撃の応酬が続く中、トランプ大統領はカナダでのサミット＝主要か国首脳会議を切り上げて、首都ワシントンに戻ったあと、連日、ホワイトハウスでイランへの対応を検討していました。', '切っていない丸いスイカは、皮の模様がぎざぎざで、色が濃いものがおいしいと言われています。', 'いまだ争いが絶えない世界にあって、分断分断を排して寛容を鼓し、今を生きる世代とこれからの世代のために、よりよい未来を切り拓く」と述べました。', '『やると言ったら、やり切る』ことを国民に約束すると強く訴えていく」と述べました。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', '取材した日、未解決事件の捜査を指揮する捜査課の大井英世特命理事官は「事件発生から年になるが、被害者の無念、遺族の思いを胸に粘り強く決して諦めず、詰め切る捜査を進めてほしい。', 'アメリカのメディア、ブルームバーグは日、年にイランに制裁が科されたときに、イランはホルムズ海峡を封鎖するとけん制したものの、このときは撤回したと指摘したうえで、仮に封鎖に踏み切った場合には原油価格の高騰を通じて世界経済を不安定化させる可能性があると伝えています。', '切って売っているスイカから、おいしいものを選ぶポイントを紹介します。', '外国で取得した運転免許証を日本の免許証に切り替える手続き「外免切替」について、警察庁は原則として住民票の写しで住所確認を行い、海外からの観光客などの短期滞在者には認めない方針を固めました。', '判決では、警視庁公安部が機械を輸出規制の対象と判断し、逮捕に踏み切ったことなどについて、「根拠に欠けていた」と指摘したほか、違法な取り調べがあったことも認定しました。', '蛇が酔っているときに、スサノオは刀で蛇を切りました。', 'その後、アメリカは中国への追加関税を％に引き上げていて、中国がさらなる対抗措置に踏み切るかどうかが注目されます。', '日に、東京メトロ南北線の東大前駅で、歳の容疑者が乗客の大学生に包丁で切りつけ逮捕された事件で、警視庁の調べに対し容疑者が「教育熱心な親のせいで不登校になった。', '両国の応酬に加えてアメリカが軍事介入に踏み切ったことで中東地域で軍事衝突が拡大するおそれがあり、緊迫した状況が続いています。', 'アメリカのトランプ大統領は、カナダが導入したデジタルサービス税についてアメリカの大手企業を狙い撃ちにしていると非難し、関税措置をめぐるカナダとの交渉を打ち切ると表明しました。', 'ルビオ国務長官は、先月日、マスク氏が率いるによる見直しを受けて、の事業の％を打ち切るとともに、残る割近い事業は国務省のもとで運営する考えを示しています。', '人は、坊さんのことを「切り株のそうじょう」と呼ぶようになりました。', '石破総理大臣は冒頭に発言を予定していて、アメリカの関税措置をはじめ内外の政策課題に切れ目なく対応していく必要があるとして続投への理解を重ねて求めたい考えです。', '心配な人は設定を切り替えてにやりとりを学習させないようにしたり、子どもや家族の個人情報をそもそも入力しないよう気をつけたりするとよいかと思います。', 'キロのストレートで詰まらせ、セカンドへのダブルプレーに打ち取って立ち上がりを無失点で切り抜けました。', 'いろいろなことを考え過ぎず、伸び伸びと思い切って滑りたい」と話していました。', '経済産業省の担当部署から問題点を指摘されたのに再考することなく、逮捕に踏み切った」としました。', '人は、切り株の上でお茶を飲んだり、囲碁をしたりしました。', '和歌山県の無職、和佐裕夢被告（）は、去年月、「闇バイト」で集められたほかの人とともに所沢市の住宅に押し入り、代の夫婦を縛って夫を刃物で切りつけたうえ、現金やクレジットカードを奪ったとして、強盗傷害などの罪に問われています。', 'その上で、コメの生産量が不足したことを真摯（しんし）に受け止めるとして増産にかじを切る方針を表明し、耕作放棄地の拡大を食い止めて農地を次の世代につないでいくとともに、輸出の抜本的な拡大に全力を挙げる考えを示しました。', '夏は極力値上げをしたくないということで、暑さがある程度和らいだ月には大手メーカーが一斉に価格改定に踏み切る予定だ。', '津波注意報から津波警報へ切り替えたいきさつについては「地震が発生したときにはマグニチュード。', '農林水産省は、高止まりが続いていたコメの価格を引き下げようと、ことし月から随意契約で備蓄米を小売業者に売り渡し、今月末までに売り切るよう求めていました。', 'あの打席に関してはしっかり投げ切れて、きょうの中でもいいところのつだった」とかつての盟友との対戦を振り返っていました。', '警視庁は、容疑を殺人に切り替えて詳しいいきさつを調べています。', 'トランプ大統領は中東情勢を受けてカナダでのサミット＝主要か国首脳会議を切り上げて日早朝に首都ワシントンに戻りました。', '年以来、年ぶり回目の春夏連覇を目指した横浜は、回途中からリリーフした奥村頼人投手を中心に終盤、一打サヨナラのピンチでは内野を人で守るシフトでプレッシャーをかけて相手のスクイズを防ぐなど再三の好守備で切り抜けていましたが、最後に力尽き、準々決勝で敗退となりました。', 'このため会社では、スマートフォンの表面温度が上昇していると感じたら、電源を切って使用をやめ、涼しい場所に置くよう呼びかけています。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', 'アメリカ大統領選挙まで週間を切るなか、民主党のオバマ前大統領が激戦州のペンシルベニア州で初めて演説し、バイデン候補への支持を訴えました。', 'イギリスの鉄道会社で働く労働者の約万人が日、賃上げを求めて「過去年で最大規模」のストライキに踏み切りました。', '同じロープウェーでは年にもロープが切れて、ゴンドラが落ちて人が亡くなっています。', 'ゴンドラが山の上のほうに来たとき、ロープが切れたことが原因だと考えられています。', '人が少なくなると、草や木を切る人などがいなくなって、里山に住みにくくなる生き物がいるからです。', '市は「レストランの会社が市に何も言わないで、木を切ったことに腹が立ちます」と言いました。', 'レストランの会社は、木が倒れて事故が起こる危険があると言われたため、木を切ったと説明しています。', 'イギリスのロンドンにある公園で、年ぐらいのオークという木が切られました。', 'テスラは声明で、「生産ラインの切り替えが数の減少に影響した」としていますが、のイーロン・マスク氏がトランプ政権で大幅な人員削減などを強める中、世界各地で相次ぐテスラへの不買運動や暴力行為も販売台数の減少に影響したとみられます。', 'ところが三日目の朝になって、綱はぷつんと切れ、まるで足でも生えているように鐘が歩きはじめました。', 'うち人は警察を振り切って泉に飛び込み、罰金を命じられた。', '今は、マグロの尾の部分を切って、専門の人が目で見て調べています。', '回は、味方の守備のエラーも絡んでアウト一塁三塁のピンチを招きましたが、後続のバッターに低めのスプリットを振らせて三振を奪い、ここも無失点で切り抜けました。', '自民若井氏地方創生で日本全体を持続可能に岐阜選挙区で初当選した自民党の若井敦子参議院議員は記者団に対し「よいよいよいよここから新たなスターを切るんだなと、みなぎるものが込み上げてきた。', '日銀はことし月に追加利上げに踏み切りましたが、今回を含め会合連続で政策金利を据え置きました。', '森保監督は選手の意見も参考にして最終予選ではフォーメーションの変更に踏み切ったのです。', '後半は点を返されたものの「個の力」と連係プレーを融合させて主導権を握り、小川選手がこの試合、得点目を決めて対で勝ち切り、ワールドカップ出場に王手をかけました。', '健康であることが大事なのでよく寝てよく食べて撮影期間を乗り切ってください」とエールを送りました。', 'ポケットマネーだと言い切れるのも、明かされることのない財源だからこそ言えるのではないか。', '大谷選手は「第打席はフォアボールだけはいらないなと思っていたが、ちょっと思い切り行きすぎている感覚だった。', '後続は三振にしとめ、最少失点で切り抜けました。', 'その後は人ともそれぞれ要所を締めるピッチングで得点を許さず、今永投手は回を投げ切ったところでマウンドを降りました。', '日銀はことし月に開いた前回の会合で追加の利上げに踏み切ったばかりで、アメリカのトランプ政権が次々と関税政策を打ち出し先行きの不確実性が高まる中、いまは政策金利を据え置いて経済や物価の情勢を慎重に見極めるべきだと判断したとみられます。'], '雪': ['当局が日にに明らかにしたところによると、多数の車両が巻き込まれ、雪と氷に覆われた路上で火災が発生し、一部の車両は「極度の高温」で時間以上燃え続けた。', '日本海側などで雪がたくさん積もっています。', 'ニューサウスウェールズ州では、センチの雪が積もりました。', '低気圧はさらに発達しながら日本の東へ進む見込みで、日は西日本から北日本にかけて雨や雪を伴って非常に強い風が吹き大荒れの天気となるところもある見込みです。', '午前時までの時間に降った雪の量は群馬県草津町でセンチ長野県軽井沢町でセンチ山梨県富士河口湖町でセンチ長野市と栃木県那須高原でセンチなどとなっています。', '東京でも、雪が降っている所があります。', '福島市の土湯温泉町では、たくさんの雪が山から崩れました。', '家の屋根から雪が落ちてくるかもしれません。', 'インド北部で大規模な雪崩が発生し、巻き込まれた建設作業員人が雪の下敷きとなっています。', 'クイーンズランド州でも雪が積もりました。', '岐阜県飛騨市は冬に雪がたくさん降ります。', '冬の間は雪で通ることができませんでした。', 'カブールでは雨が少なくなり、雪も減っています。', '気象庁によると、関東地方などでは日の朝まで雪がたくさん降りそうです。', '冬は雪が降って、白い世界になります。', 'その後も、冬型の気圧配置は続くため、断続的に雪が降る見込みで日からの連休は寒気の流れ込みが再び強まるおそれがあります。', '関東地方と山梨県、長野県では、山ではない所でも雪が降りました。', '現地当局は雪に埋まっているとみられる残りの人の救出を急いでいますが、雪崩の影響で道路が寸断され、現場に向かうことができないということです。', '数日前から降り続いた雪と氷点下の気温で階段は凍結。', '雪の道で運転するときは、冬のタイヤやチェーンを使って、安全に気をつけてください。', '冬になると、雪が積もった中で、サルたちが気持ちよさそうに温泉に入っています。', '暖かくなると、雪がとけ始めます。', '階段が雪に覆われ、まるで滑り台のように…。', '日本付近は冬型の気圧配置が続き、北日本や東日本の上空に強い寒気が流れ込んでいる影響で、北日本や東日本の日本海側の山沿いを中心に雪が断続的に降っています。', '気象庁は、とても強く降る雪や、とても強い風、海では大きい波に気をつけてほしいと言っています。', '日は、雪が崩れて道に落ちる危険があるため、行くことができたのは下のほうの合目まででした。', '東京などの山ではない所でも、雪が積もるかもしれません。', '東京区など関東南部の平地でも雪が積もるおそれがあるとして、気象庁は交通への影響にも十分注意するよう呼びかけています。', 'ニューサウスウェールズ州では、センチの雪が降りました。', '屋根の雪を片づけるときは、人以上でしてください。', '近畿地方などのいつもは雪が降らない所でも、たくさん雪が降るかもしれません。', '雪や氷の除去作業を強化するとともに、登山靴を履くなどして細心の注意を払うよう観光客に呼び掛けています。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', '雪が降る日、キツネが「お坊さん、この袋に米と小豆が入っているから、粥を作ってください。', 'オーストラリアの東の方で、たくさん雪が降りました。', '休みの間、北海道から本州の日本海側など広い場所で雪がたくさん降りそうです。', '山では、たくさんの雪が崩れて落ちる雪崩が起こるかもしれません。', '日は雪や雨が降っています。', '人々は雪を見て、びっくりしました。', 'また、上空に寒気が流れ込んでいるため関東甲信や中国地方の山沿いを中心に雪が強まっています。', '窓の外には雪が見えて、絵葉書の中にいるようでした。', 'フィンランドでは、サウナのあとに冷たい湖や雪の中に入る習慣もあります。', '雨や雪が少なくて空気が乾いている所があります。', '北日本などで雪もたくさん降りそうです。', '年代から一番多い雪です。', '雪を片づけたため、日から通ることができるようになりました。', '雪も降っています。', '日朝までの時間に降る雪の量はいずれも山沿いの多いところで東北と東海でセンチ関東甲信と北陸でセンチ近畿と中国地方、九州北部でセンチ関東南部の平地でセンチ東京区でセンチの雪が降ると予想されています。', '十二所浄明寺一丁目、浄明寺二丁目、浄明寺三丁目、浄明寺四丁目、浄明寺五丁目、浄明寺六丁目二階堂西御門一丁目、西御門二丁目雪ノ下一丁目、雪ノ下二丁目、雪ノ下三丁目、雪ノ下四丁目、雪ノ下五丁目、雪ノ下扇ガ谷二丁目、扇ガ谷三丁目、扇ガ谷四丁目小町一丁目、小町二丁目、小町三丁目大町一丁目、大町二丁目、大町三丁目大町四丁目、大町六丁目、大町七丁目材木座二丁目。', 'これらの国は、冬は雪が多くて寒く、夏は涼しいことで有名でした。', '雪が降る中、やっと家を見つけて入ると、そこは鬼婆の家でした。', '冬の間は雪が多くて運転することができません。', '橋を渡り終わると、雪が止まりました。', 'すると、橋の向こう側だけ雪がたくさん降っていました。', '太一は、おばあさんに「雪が降る日に雪女が出るのは本当？」と聞きました。', '太一が気がつくと、大きな雪がどんどん降っていました。', 'このため、県内では日昼過ぎから雪や雨が降り、日夜のはじめごろから日にかけて大雪となる所がある見込みです。', 'ですので、雪ではなくて、雨で降ったところが多かったわけなんですね。', '一旦、小康状態にはなっているんですが、また日から再び県内では雪が降るようなところが出てきそうです。', '（津川祥吾アンカー）松浦さん、大雪という言葉を静岡ではあまり聞かないですけども、日は雪かもしれないということで、雪が降りやすいのはどの辺になるんでしょうか。', '雪や温泉で知られる北海道の小樽市は冬になると、押し寄せる観光客の管理のために警備員を雇わなければならなくなっている。', '予想よりも気温が下がり東京区でも雪が降っています。', '発達中の低気圧の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で雨や雪を伴って風が強まり、山沿いを中心に大雪となっています。'], '船': ['船には人が乗っていました。', '漁師たちは船を出しました。', 'ことし月、ベトナムから東京港に到着した船の積み荷のコンテナから、重さおよそトンの乾燥大麻が見つかり、その後、運ばれた先で厚生労働省の麻薬取締部が押収していたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'たとえば、年月に「アイコン・オブ・ザ・シーズ」という世界で一番大きいクルーズ船ができました。', '船は小さくて、木で できています。', 'アメリカの専門家は、ノロウイルスはクルーズ船の中で広がりやすいと言っています。', '船が重くなったので、近くの島に行って休むことにしました。', 'この船は、日、週間の旅を終えてロサンゼルスに戻りました。', 'クルーズ船の人気はこれからも続きそうですが、環境のことも考えなければいけません。', '中国は、いま軍の船を世界でいちばんたくさん持っています。', '日の朝、歳から歳の人が、悪石島から船で避難しました。', 'フィリピン当局は、南シナ海の自国の＝排他的経済水域内にあるものの中国が実効支配する、スカボロー礁の周辺海域で、漁船の支援活動にあたっていたフィリピン政府の船が中国海警局の船から放水銃を発射されたとして、中国側の対応を非難しました。', 'アメリカのロサンゼルス港では、中国などから来る船の数が少なくなっています。', 'オーストラリアは新しい船を作ります。', '大きなクルーズ船には、プールやウォータースライダー、たくさんのレストランがあります。', '船から見た人は、つの竜巻が近くなって、つに なったと言いました。', 'クルーズ船の中は閉じていて、たくさんの人がいるからです。', 'フィリピン側は、漁業水産資源局の船に対して中国海警局の船が放水銃を発射し水を浴びせる様子だとする映像を公開し、フィリピンの船員らが中国側の違法な行為によって危険にさらされたとして非難しました。', 'グレタさんたちは ガザに行く船に乗っています。', 'すると、包みを持ったお坊さんが来て、船に乗せてほしいと言いました。', '船の中にたくさん鯛が入って、船が沈みました。', '船には エチオピアの人が乗っていました。', 'おじいさんは、空を飛ぶ船の見つけ方を教えました。', '五郎太は、たくさんのサザエを取って船に乗せました。', '嵐で船が転覆しました。', '船に大きな穴があき、乗組員たちはマットレスで穴をふさごうとしましたが、できませんでした。', '他の施設には、船から ミサイルを撃ちました。', 'でも、船の事故が多いです。', 'これで、国内で感染が確認された人は日本で感染した人や中国からの旅行者などが人、クルーズ船の乗客・乗員が人、チャーター機で帰国した人が人の、合わせて人となります。', 'そして会社の食堂や船をインドネシアの人が避難できる場所にしました。', 'でも、船に乗っている人たちは船を止めません。', '東京都が身近な交通手段として、船を通勤などに活用するよう呼びかける中、日から五反田と天王洲アイルを結ぶ新たな定期船の運航が始まることになりました。', 'ドイツの船も沈みましたが、救命ボートは使えたので、多くの人が助かりました。', '船には、物が有ります。', '厚生労働省によりますと、国内で感染が確認された人のうちクルーズ船の乗客乗員を除いて、今月日までに合わせて人が症状が改善するなどして退院したということです。', 'ある日、兄弟は「空を飛ぶ船を見つけた人に、家とお金をあげる。', 'アメリカのマイアミで、船が ぶつかりました。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', '今まで、この船がどこにあるか分かりませんでした。', '地震が続くため、悪石島からは人が船で鹿児島市に避難しました。', 'この船は長さが約メートルもあります。', '五郎太は急いで船を出して逃げました。', '今治造船は、船をつくる会社です。', '船の中で働いている人も具合が悪くなりました。', '警察によると、日の朝、フレーリッヒさんがハンブルクにある船の家で亡くなっているのを家族が見つけました。', 'ナンテスの生き残った人もドイツの船のボートで助けられました。', '海の船の中に、農村の地面の中に以上がありました。', '船の上には大人人と子ども人が いました。', '中国で大勢の人を乗せた船が転覆しました。', 'これからもっと大きな船も作られる予定です。', '船はすぐに沈みました。', '宮崎さんはエビを取るための伝統的な漁具「エビタツベ」を船に積み込んで調査水域に向かい、水面には出ていない「湖底の山」の頂上付近を狙って漁具を落とし、後日回収する調査を行いました。', 'このほか、クルーズ船、「ダイヤモンド・プリンセス」から下船して、今月日にチャーター機でアメリカに帰国した人余りのうち、人の感染が確認されています。', 'お坊さんが船に乗ると、たくさん魚をとったときのように船が沈みました。', 'たくさんの人がこの船の写真を見て、「どうしてこんなに大きな船が海に浮かぶの？」とびっくりしました。', 'このうち「産衣」という小説は海辺の村を舞台に、戦争で息子とその船が徴用されてしまった母親が手縫いで服を作り、息子の無事を願う姿が描かれています。', '兄弟は船を探しましたが、見つかりませんでした。', 'この船は、平日の午後時から午後時までの間に便運航されるということで、定員は人、大人の運賃は片道円です。', '根室市の港から、日の午前時に船が出ました。', '船の技術者たちが、船が沈んでいる間も仕事をしていたことがわかりました。', 'イギリスの海の近くで、年前に沈んだ船が見つかりました。', '平郡島に着くと、お坊さんは船を降りました。', 'きれいな花の船と一緒に川を進みました。', '片岡仁左衛門さんや尾上菊五郎さんなどが旗で飾った船に乗りました。', '船には中国の商品がたくさんあります。', '船には人が乗っていて、人が下痢やおう吐などの症状が出ました。', '船は沈みました。', '船も使えます。', 'これで船の名前が分かりました。', 'この燃料は、船や レゴを作る会社に使います。', '船は、景色を楽しむための遊覧船です。', 'スウェーデンの環境活動家グレタ・トゥーンベリさんは、ガザ地区に支援物資を届けるため、イタリアのシチリア島から船で出発します。', '海軍は、船の中にいた人を捕まえました。', 'アメリカの ニューヨークで、メキシコの船が ブルックリン橋に衝突しました。', 'すると、空を飛ぶ船が出てきました。', '午後時から午後時までの時間をおよそ倍で早送りをすると海の潮位が上がったり下がったりしてつながれている船が大きく揺れる様子が確認でき、午後時には、海面が港の路上とほぼ同じ高さまで上がっている状態となっていました。', 'フィリピン当局は日、ルソン島からキロ余り西に位置する南シナ海のスカボロー礁の周辺海域で、漁業水産資源局の船隻がフィリピン漁船への燃料補給などを行っていたところ、中国海警局の船から妨害を受けたと発表しました。', '韓国の会社も、世界で番目に船をつくっています。', 'この船の名前は「ナンテス」です。', '漁師たちが姫島に帰る途中、船を出して魚をとりました。', 'グレタさんは月のはじめにもガザに行こうとしましたが、そのときは船がマルタの近くでドローンのこうげきを受けて、行くことができませんでした。', '人は船に乗って、領主の家に行きました。', 'たとえば、「ノルウェージャン・アクア」という船は人が乗ることができます。', '世界で番目に船をつくっています。', '番組では、船の中に蒸気を通すための弁が開いていることがわかりました。', 'イスラエルは船を止めたいと言いました。', '船はプリマスから南東にキロ、海の深さメートルのところで見つかりました。', 'タイタニックは年に沈んだ大きな船です。', '船が沈んだとき、天気が悪く、ドイツの帆船とぶつかりました。', 'イスラエルの カッツさんは、船を止めるように言いました。', 'ノアの方舟は、昔、洪水から逃げるために多くの動物を乗せた船のことです。', '船がひっくり返る時間ぐらい前に、近くで強い雨が降りました。', '年に船を渡します。', 'だから、今年も新しい大きなクルーズ船がたくさん作られています。', '船に七人いました。', 'トルコ大統領府のカルン報道官は、ウクライナ産の穀物の輸出について、最初の船は日にもウクライナを出港する見通しだと明らかにしました。', '最近、クルーズ船はとても大きくなっています。', 'クルーズ船の会社は「大きい船のほうがいい」と考えています。', '役場は、このあとも、避難したい人たちに船やホテルを準備すると言っています。', 'きのう、わたしは東京の すみだがわで 「たこ焼き船」を見ました。', '弟は船に乗って兄のところに行きました。', '非常にゆったりと気分よく利用できる船の魅力を感じてほしい」と話していました。', 'イギリスの軍の船、空母「プリンス・オブ・ウェールズ」が、インド太平洋に行くために出発しました。', 'イエメンの海で船が沈みました。', '米イスラエル駐在大使退避希望者にフライトなど手配緊迫化する中東情勢を受けて、イスラエルに駐在するアメリカのハッカビー大使は日、に投稿し、イスラエルから退避を希望するアメリカ市民に向けてアメリカ大使館がフライトやクルーズ船の手配を進めていることを明らかにし、退避を希望する人に国務省のウェブサイトでの登録を呼びかけました。', '中国の貴州省で日、観光客を乗せたつの船が川でひっくり返りました。', '船は支援物資を運んでいます。', 'ウクライナの穀物を積んだ船が、日にも南部の港を出港する見通しであることを穀物輸出再開の合意を仲介したトルコ政府が明らかにしました。', 'ロビンソンさんは、船の残骸を見つけたときの様子を動画で公開しました。', '攻撃フーシ派は、紅海で船を攻撃しました。', 'シンガポール発着で、同社のクルーズ船としては初めてアジアに拠点を置く。', 'この船には、食べものやせいけつに使うものなどがのせられています。', '日、中国の貴州省黔西市の川で、観光客を乗せた隻の船が転覆しました。', 'この後、「巻藁船」と呼ばれるおよそ個のちょうちんを飾りつけた船に女性人も乗り込み、笛や太鼓を鳴らしながら地区を流れる川をのぼり、幻想的な雰囲気を作り出していました。', 'しかし、クルーズ船が大きくなると、環境に悪い影響もあります。', 'シンガポールの マリーナベイ・サンズは、船の形をした ホテルです。', 'グレタさんは、たくさんの船で ガザに行きます。', 'しかし、食料や燃料などを船で運搬しなくてはならず、運営費が通常の倍ほどかかることなどから年に閉鎖されました。', '空母は海の上を動く軍の基地のような船です。', '船に乗った女性は「いつ地震が起こるかわからないので、寝ることができませんでした。', '船は日までに ガザに着く予定です。', '五郎太は、船の鉄の輪から火の近くを見てみました。', '日、歌舞伎の俳優たちが船に乗って舞台に行く「船乗り込み」というイベントがありました。', '大きな「大」という字や、船の形などに火がついて、山が明るくなります。', 'アメリカのロサンゼルスを出発したクルーズ船で、乗っていた人がたくさんおなかの調子が悪くなりました。', '船の中で漁師たちは、お坊さんが住んでいた所の話をしました。', '船をコンピューターで調べて、沈んだときに何が起こったかを考えました。', '宇宙船は待機していた専用の船に回収され、ハッチが開くと、中から大西さんが現れ、迎えのスタッフらに手を振って元気な姿を見せました。', 'この船は去年作られました。', '地殻変動の調査は通常、有人の船が必要で膨大なコストがかかり、年に数回しか実施できません。', '船は動けなく なった かもしれません。', '蚊はもともとハワイにいませんでしたが、約年前に船で来たと言われています。', '東京大学の澤田人直人特任研究員（）は、びわ湖でカワニナの新たな生息地を見つけようと、地元の漁業者の協力を得て船での調査を行いました。', '船の窓などが残っていました。', 'この船は日本海軍の「照月」です。', 'ソロモン諸島のガダルカナル島の海の中で、第次世界大戦のときに沈んだ日本の船が見つかりました。', 'アメリカは、中国の船や中国で作った船がアメリカに入るとき、お金を取ることを決めました。', '中国が海の運送や船を作ることを独占していると言っています。', 'トランプ大統領の政権は、アメリカで船を作る仕事をもっとよくしたいと考えています。', '香港の郵便局は日、アメリカに船で荷物を送ることを止めました。', '去年、船のが砂から出てきたので、考古学者たちは詳しく調べることができました。', 'この場所は砂が動きやすく、船が見える時もあれば、また砂にかくれてしまうこともあります。', '船は強い海の流れや木を食べる生き物のために、早く壊れてしまうかもしれません。', '船は長い間、砂や海の底の土におおわれていたので、よい状態で残っています。', 'この船は年に作られ、年の嵐で他の隻と一緒にイギリス南東の海で沈みました。', 'この船の残骸は年に漁師の網にかかって見つかりました。'], '線': ['日の夜遅くから日の朝まで、雨の雲が線のようにつながって「線状降水帯」ができるかもしれません。', 'この事故で中央自動車道の下り線は、東京都の八王子ジャンクションから神奈川県の相模湖インターチェンジの間で午前時分ごろから通行止めになっています。', '日午前時すぎ、東京八王子市の中央自動車道下り線、小仏トンネルの入り口付近で、観光バス台の追突事故がありました。', 'これまでの警察の調べで、現場は片側車線の上り線と下り線がポールで区切られた対面通行の区間で、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことがわかっています。', '福島東北道大型トラック強風で横転か福島県大玉村の東北自動車道の上り線では日午前、大型トラックが横転する事故がありました。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', '東北自動車道は、岩手県滝沢市の滝沢インターチェンジと八幡平市の西根インターチェンジの間の下り線が午前時分から通行止めになりました。', 'が高速道路の上り線から現場を確認したところ、クマが道路の中央付近に横たわり、複数の警察官などが取り囲んでいました。', '気象庁によると、関東地方では、日の夜遅くまで、雨の雲が線のようにつながって線状降水帯ができそうです。', '東海や警察などによりますと、日午後時すぎ、米原駅と岐阜羽島駅の間の上り線を走行していた新大阪発静岡行きの「こだま号」で、車掌が焦げくささを感じたため停車した岐阜羽島駅で確認したところ、号車の下から白い煙が出ているのが見つかり、消防に通報しました。', '月今月、全試合でヒットをマークし、ここ試合連続でホームランを打つなどバッティング好調の大谷選手は、回、プレーボール直後の第打席に、真ん中高めの変化球をライト線に引っ張り、今シーズン本目のスリーベースヒットとしました。', '現場は、片側車線の上り線と下り線がポールで区切られた区間で、道路上には、トラックの荷台に積んでいたとみられる重機が落ちているのもわかります。', '必ず「点」を「線」に捜査への協力求める事件現場となったスーパーは年後に閉店して建物が取り壊され、現在は駐車場になっています。', '乳がん検診について国はエックス線を使った「マンモグラフィー検査」を推奨していますが、乳房を圧迫する際の痛みを負担に感じる人もいます。', 'それらの点が必ず線につながります」と話していました。', '日午前時前、大阪・此花区の阪神高速号湾岸線の下り線で、四国方面に向かっていた高速バスとトラックが衝突しました。', '今月日、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走してほかの車に接触し、よけようとした車の列に後続車が追突して人がけがをしました。', 'きょう午前時ごろ、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走し、これをよけるために止まろうとしたほかの車などあわせて台が関係する事故になりました。', '日午前時前、大阪此花区の阪神高速号湾岸線の下り線で、観光バスとダンプカー、それに乗用車のあわせて台が衝突する事故がありました。', '日の昼まで、雨の雲が線のようにつながって、「線状降水帯」ができるかもしれません。', '気象庁は午後時すぎ、鹿児島県の大隅地方で雨の雲が線のようにつながる線状降水帯ができたと言いました。', 'ロンドンでは先月に開通したばかりの「エリザベス線」を含む、すべての地下鉄が終日ほぼ閉鎖され、自転車やバスなどで通勤・通学する人の姿が多く見られました。', '飛行機が空を飛んで、フランスの国旗の色の青と白と赤の線を描きました。', '宜野座レフト線へのツーベースヒット比嘉ライトへヒット ノーアウト一塁三塁安谷屋一塁三塁で左中間へ点タイムリーツーベース ノーアウト二塁（沖縄尚学山梨学院）阿波根送りバント。', '大谷選手はこのあと番・指名打者で出場を続けチームが対とリードした回、ノーアウト満塁で迎えた第打席で、インコース低めのスライダーをライト線に引っ張り走者一掃のタイムリースリーベースで追加点を挙げました。'], '前': ['茶道・家裏千家の前の家元で、茶の湯文化の発展に尽力し、文化勲章を受章した千玄室さんが日、亡くなりました。', '子どもを中心に感染し、激しいせきが続く「百日せき」について、今月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人余りで、前の週より人近く減ったものの、依然として高い水準が続いています。', '前の週より円安くなりました。', 'イラン外相「アメリカと話すことは何もない」イランのアラグチ外相は、イギリスやフランスなどとのスイス ジュネーブでの協議を前に、イラン国営テレビの取材に応じました。', '国土交通省によりますと、これらの車では運転席の前にある速度や警告灯などの表示パネルのプログラムが不適切で、長期間乗っているとエンジンをかけた際に画面が映らなくなるおそれがあるということです。', '前に、で バンスさんの話に反対しました。', '回の第打席はアウトコース低めの変化球をセンター前へはじき返し試合ぶりのヒットをマークしました。', 'その日後の月日、決裁文書には、打ち合わせの際の学園側の発言として「安倍総理夫人を現地に案内し、夫人からは『いい土地ですから前に進めてください。', '協議を前にウクライナではロシア軍が過去最多となる数の無人機で攻撃を行うなどロシア軍の大規模な攻撃が続いています。', '一方、産地と品種が単一の銘柄米は円と前の週から円値下がりしたもののブレンド米などより値下がり幅は小さく、価格の差は徐々に広がっています。', '急いで監督室のドアをノックし、開けてみると、すぐ目の前に直立されて、立たれていました。', '石破総理大臣は政策ごとに野党との合意形成形成を図っていくことを模索する方針方針で、通常国会で今年度予算を成立させた経験などを踏まえ、政治を前に進めていきたい考えです。', 'そのあと、フランスの電力会社の前に置いて、「返しました」と言いました。', '前の年の同じ月と比べても％高くなっています。', 'これがサッカー日本代表がオリンピックで獲得した唯一のメダルで、ワールドカップに初出場した年より、年も前に、世界と渡り合えるストライカーとしてその名をとどろかせました。', '年続けて、前の年より上がりました。', '決算の内容を分析した日興証券によりますと、この社の昨年度の最終損益の合計は兆億円余りとなり前の年度より。', '近くに頼れる人がいない中で、半年ほど前からスマホのアプリを使ってに育児のことを相談するようになりました。', 'また、トランプ政権は政府の支出を徹底的に減らす方針をかかげていて、の予算についても、年月から始まる新年度の予算要求で前の年度より％減らすとしていました。', 'キロの痛烈な当たりでライト前に運び、連続試合ヒットを「」に伸ばしました。', '日はオープンを前に内覧会が行われ、黒柳さんが歌番組で着用し、ファッションデザイナーの森英恵さんが手がけ話題となったカラフルなドレスのほか、着物などの衣装が公開されました。', '前は時間かかりましたが、今は分で通れます。', '唯一の戦争被爆国として、日本が果たす役割をさらに前に進めていくべきだし国民民主党もその役割を積極的に果たしたい」と述べました。', 'このあと両市長は、報道関係者の前で並んで三田市のコメを試食し、中川市長は「おいしかったです」と述べたうえで、上越市が近く、東京で予定している農産物のイベントで、三田市のコメを紹介する考えを示しました。', 'ディズニーは、店にメニューを出す前に、このことを見つけて、変えたメニューを消しました。', 'チケットは、万博が始まる前に万枚売る計画でした。', '練習のあとには笑顔を見せるなど充実した様子で、バッターとして早ければ数日後に出場するオープン戦を前に調整の段階を上げました。', 'ドジャースは日、本拠地ロサンゼルスでメッツとの連戦初戦に臨み、前の試合ノーヒットだった大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', 'アメリカの先月の卸売物価指数は前の月と比べて。', '人を並べる「フォーバック」に比べ、人数は減りますが、ゴール前に人のディフェンダーが固まり、中央付近の守りが厚くなるメリットがあります。', 'トランプさんは、前に「教皇に なりたい」と言いました。', '被害が大きかった地域にある安佐南区の梅林小学校には、学区内で亡くなった人の犠牲者の名前が刻まれた慰霊碑があり、その前には日朝から献花台が設けられました。', '乗用車は前のバンパーが外れて大きく壊れていました。', 'テスラは日、今年月から月までの会社の利益が、前の年の同じ時期より少なくなったと発表しました。', '人とも、前に違反点数が点ありました。', '世界の防衛費過去最高にイギリスのシンクタンク＝国際戦略研究所が今月日に発表した、世界各国の軍事力や地域情勢を分析した年次報告書「ミリタリー・バランス」によりますと、去年の世界全体の防衛費は前の年より％増えて兆億ドル、日本円にしておよそ兆円と過去最高に上りました。', 'プーチン大統領はアラスカ訪問を前に、ロシア極東を訪れて、第次世界大戦の際にアラスカを経由してアメリカからソビエトへの軍事支援が行われたことをたたえる記念碑に献花し、アメリカとの関係改善に努めているという姿勢をアピールしました。', '人形メーカーの「久月」が活躍によって世の中を明るくしてほしいという願いを込めて毎年、端午の節句の前のこの時期に公開しています。', 'ある話では、娘の前に亡くなった父親の魂が何回も現れました。', '今月日に予定されるアメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領による首脳会談を前にヨーロッパ各国の首脳は共同声明を発表しました。', 'これに対してイスラエルは、ハマスが自分たちを守るために子どもたちを前に出している、そのことも問題にしてほしいと言いました。', '売上は前の年より増えて、たくさんお金を もうけました。', 'これは、前の週より円高くなっています。', '前の年度より兆億円増え、比較できる年度以降で最も大きい黒字額となりました。', '茂平は薬を持って、米屋の前で待っていました。', 'スーパーなどでは新米がキロ円を超える価格で流通し始め、日発表された全国のコメの平均価格もキロ税込みで円と、前の週より円値上がりしました。', 'このうち外国人の利用者数は万人で、おととしより％、コロナ前の年に比べても％多くなり、初めて万人を突破して過去最高となりました。', '一方、今月日までの週間の店頭でのコメの販売量は、前の年の同じ時期より％あまり増え、販売量のうち、「銘柄米」は％、「ブレンド米等」は％をそれぞれ占めました。', '前の週間より円下がりました。', 'これを前にゼレンスキー大統領は日、ベルギーを訪問し、まず、のフォンデアライエン委員長と会談しました。', 'このあと参列者は、鎮魂のモニュメントの前に移動し遺族が希望した人の名前が刻まれた献花台に、花を手向けて手を合わせていました。', 'また、日本から訪れたという女性は「半年くらい前からこの試合に来ることを決めていて、たまたま登板することになったんです。', '一方、昨年度・年度の平均の消費者物価指数は生鮮食品を除いた指数が前の年度より。', 'パドレスの松井投手はイニングを投げて三振つを奪いましたがヒット本を打たれ、前のピッチャーが出した人のランナーをホームに返してしまいました。', 'でも、年間という短い期間でしたが、お前のやりたいようにやりなさいよっていう言葉をかけていただいて、リハビリで苦しい中でも、人のことまでお気遣いをいただく長嶋さんの凄さ、私は年間の野球の中で、長嶋さんのいなかった時期は全くないに等しいと。', 'この理由は、アメリカのトランプ政権が関税を高くしたので、消費者が関税が上がる前にパソコンを買おうとしたからです。', 'こうした中、焦点となっている内閣不信任決議案の扱いについて、野田代表は「適時、適切に判断する」と繰り返していますが、党内では、参議院選挙を前に政権への対決姿勢を鮮明にするため、決議案を提出すべきだという意見が出ています。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、コメの安定供給に向けて政府が最優先で取り組むべきことをつの選択肢で尋ねたところ、「流通経路の改善」と「農家の所得を補償する制度の導入」で意見が分かれました。', '化粧品を売る男性も、前より増えます。', '前や後ろに動くこともできませんでした。', '埼玉県川口市の駅の前で日、警察と日本語学校の人が、外国人が働くときの法律を守ってほしいと書いたチラシを配りました。', '前の大統領は、去年、軍などが国の政治を行う「非常戒厳」を出しました。', '【前半分】日本遠藤が押し込むもゴール取り消しで日本は久保選手のコーナーキックから、板倉選手がゴール前に折り返してキャプテンの遠藤航選手が押し込み、先制ゴールが決まったかのように見えましたが、の結果、直前に上田綺世選手の腕にボールが当たっていたとしてゴールが取り消されました。', '山本選手自身、暑さ対策として前日と前々日の試合前の練習ではいつもより長めにグラウンドで体を動かしていたということで、「暑い中での感覚を確かめていた。', '「お前はどこの者じゃ」「わしは雲の上の者じゃ」と、怠け者は嘘を言いました。', '総会を前に続投を支持する議員からは「まずは選挙の総括を行うべきで、政治空白をつくるべきではない」などという意見が出ています。', '先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と、前の週より人増えて、過去最も多くなりました。', 'それによりますと、先月日から日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロ当たり税込みで円で、前の週から円値下がりしました。', '大谷選手が投打の二刀流で試合に出場するのは、エンジェルスに所属したシーズン前の年月日のレッズ戦以来で、およそ年か月ぶりです。', '大リーグのオールスターゲームがアトランタで始まり、ナショナルリーグの番・指名打者で出場したドジャースの大谷翔平選手は回の第打席でセンター前ヒットを打ちました。', 'そしてまた、その満面の笑みで国民の前に出てきてくれる夢を見させてください。', 'アメリカとロシアの首脳会談を前に、欧米やウクライナの首脳などによるオンライン会合が開かれました。', 'ベルギーの大学の研究チームは、万年ぐらい前にベルギーに住んでいた女性の骨を調べました。', 'アメリカとロシアの首脳会談が月日に行われるのを前に、日、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国の首脳とウクライナのゼレンスキー大統領、それにトランプ大統領などが参加するオンラインでの会合が開かれました。', 'ねつ造問題の際には雑誌への掲載や学会での報告を前に、報道発表が先行したことも問題視されたため、冠遺跡に関する報告は、他の研究者の検証も受けるために学会で発表する形を取ったということです。', '一方で、物価の変動分を反映した実質賃金は、物価の上昇に賃金の伸びが追いつかず、前の年の同じ月に比べて。', 'その前に、検察がムン元大統領を訴えたことに野党の人たちは反対しています。', '審でメーカー側は、警視庁が強制捜査の前から温度が上がらない場所があることを認識していたことを示す当時の実験結果のメモを新たな証拠として提出し、「捜査に不利に動く実験結果を握りつぶした」と主張しています。', 'それによりますと、先月日から今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と、前の週から円値下がりしました。', '長崎の方々は『長崎を最後の被爆地に』を合言葉に頑張っていて、その思いに世界が気付いて前に進めるよう祈ります」代の男性「この世界情勢の中で戦争や争いごとがなくなるようにと思って来ました。', '対する安青錦は大きい相手に対して立ち合いの圧力で負けずに相手の懐に入って前まわしを取って頭をつける得意の体勢をつくり、勝って優勝決定戦まで持ち込みたいところです。', 'フランシスコ教皇の入院中、多くの信者が病院の前で祈りを捧げています。', '地域ごとにみると、もっとも高かった「北陸」が円と、か月半ぶりに円台となった一方、もっとも安かった「東北」は円で、地域ごとの価格の差は最大で円と前の週より拡大しました。', '年ぐらい前、東京の杉並区にある高井戸中学校の生徒たちが、本を読んで、アンネのお父さんに手紙を送りました。', 'スーパーなどの店頭価格にも影響すると言われる相対取引価格は、前の月にはか月ぶりに値下がりしましたが、今回、再び値上がりに転じ、最高値を更新しました。', '前の会長の バッハさんは名誉会長に なりました。', '日本人のパスポートを持っている割合は、コロナウイルスの前は％ぐらいでした。', '石田雄星ショートゴロ加藤ライト前ヒット秋山一塁ランナー盗塁アウト二塁レフト前ヒット アウト一塁三塁小堀空振り三振アウト一塁三塁栗原空振り三振【試合開始】午前時すぎ、センバツ高校野球、準決勝の第試合、群馬の健大高崎と神奈川の横浜の試合が始まりました。', 'つ目は、日の夜明け前の時間です。', 'アメリカとロシアの首脳会談が月日に行われるのを前に、欧米やウクライナの首脳などがオンラインで会合を開き、ウクライナのゼレンスキー大統領は、ウクライナ抜きに交渉が行われないよう、改めてくぎを刺しました。', '守田英正「世界一僕たちの世代でつかみ取りたい」先発出場した守田英正選手は「きょうみたいな勝つのが当たり前と思われている試合で前半しっかり我慢して後半勝ち切るところは以前になかったと思うし、それが今チームが好調な理由のつだと思う」と振り返りました。', '大きな政党ではないかもしれないが、政治を前に進め、日本の民主主義を守り、自由貿易を守るため、もう一押し、力を与えて欲しい」と訴えました。', '倍となり、前の月を。', '売り場は、前のデパートの半分ぐらいになります。', '一方、これまで「未定」としていた今年度年間の業績見通しを発表し、最終的な利益は億円と、前の年度から。', 'これを前に遺族でつくる「。', '岩屋外相「進むも地獄、退くも地獄だが前へ」岩屋外務大臣は閣議のあとの記者会見で「大変厳しい選挙結果を受けて、党内にさまざまな意見があることは当然だ。', '前の週より少なくなりました。', 'ウクライナは、停戦を目指してロシアとの交渉に臨む前に、まずはアメリカとの関係を調整しなければらないという難しい課題に直面しています。', 'このうち月、顧客に被害が確認された証券会社は社、被害額はおよそ億円と、前の月と比べて減ったものの、金融庁は乗っ取り被害が続いているとして証券会社や個人投資家に対してセキュリティー対策の強化を呼びかけています。', 'スイッチは、月日に発売される前に、抽選で買うことができました。', '日の裁判では、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、無実が明らかになる前に亡くなった元顧問、相嶋静夫さんの長男の陳述書を元会長側が提出しました。', '首脳会談を前にイギリスやフランス、ドイツなどヨーロッパ各国の首脳は日、共同声明を発表し、「トランプ大統領の取り組みを歓迎する」とした一方で「ウクライナの平和への道は、ウクライナ抜きでは決められない」と指摘しました。', 'はこれより前、でイーグルスがホワイトハウスからの招待を拒否するのではないかとの臆測が流れるなか、イーグルスはホワイトハウス訪問について「光栄に思う」と考えていると報じていた。', '前の週間より円上がりました。', 'アメリカのワシントンで日、ユダヤ博物館の前でイスラエル大使館の男性と女性が銃で撃たれて亡くなりました。', '具体的には、最終的な解決には、立場の弱いウクライナが大幅な譲歩を強いられるとしていることやウクライナの＝北大西洋条約機構への加盟は認められないとしていることウクライナと前のバイデン政権が、ロシアを挑発したという認識で一致していることだとしています。', 'ひつぎを乗せた車東京ドームの周辺を通って斎場へ通夜を前に、長嶋さんのひつぎを乗せた車は日午後時半すぎに、長男の一茂さんや次女の三奈さんなど家族に見送られる中、都内の自宅を出ました。', '滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、現在のびわ湖がある場所は湖ができる前、深い谷と山が連なる地形で、およそ万年前以降、びわ湖の西側を通る断層の運動によって徐々に沈み、西側から東側へと湖が広がることで、現在の湖ができたと考えられています。', 'この誤りを適切に是正していれば、再審請求の前にもとの裁判で無罪判決が確定した可能性も十分に考えられる。', '群馬経済研究所によると、今年月のとき、前の年よりも％減って、になりました。', '専門家は「この映画は年ぐらい前から続いています。', 'ふるさと納税で昨年度、全国の自治体に寄付された総額は兆億円余りで、前の年度からおよそ億円増え、過去最高を更新しました。', 'トランプさんは、野球のメジャーリーグの「クリーブランド・ガーディアンズ」についても、前の名前の「インディアンス」に戻すべきだと言っています。', '運営会社によりますと、例年は利用者の間にコメを予約して購入する動きはほとんどみられませんでしたが、去年、令和年産のコメの価格が高騰したり、不足感が強まったりしたことで、ことしの新米は前もって確保しておこうというニーズが高まっていると分析しています。', 'その上で、被爆証言を繰り返しても、いっこうに核兵器廃絶の道筋が見えない現状について、「体験したのは年も前だが、状況は今も変わらず、それ以上に深刻になっている。', '長崎に原爆が投下されてからことしで年となる中、原爆によって破壊される前に長崎市の浦上天主堂を撮影した、これまでで最も古いとみられる動画が残されていたことが分かりました。', 'イチローさんのレリーフも表彰式典でのスピーチの前にお披露目され、イチローさんはそのレリーフを手に記念撮影していました。', '％になり、前の月より。', 'その時間半ほど前には、数マイル離れた民主党の州議会上院議員の住宅も襲撃されていて議員夫妻が撃たれてけがをしています。', '詩は、「碑銘」という題で発表され、広島の原爆ドームの前に建てられた碑に刻まれているものだということです。', 'アメリカは、前に決めた関税を日間止めます。', '目の前の異常高騰をなんとしてでも、あらゆる手を使って食い止めることを考えた制度設計だ」と述べました。', '倍と、前の月を。', '月からは、日本に入る前と入った後に検査をして、うつっていない場合は、家などにいる期間を日にします。', '一方、アメリカの先月の消費者物価指数は前の年の同じ月と比べて。', 'また、八代市郡築十番町にある農業用ハウスでも植える前のミニトマトの苗、およそ万本が水につかる被害が出ました。', '茂平はもう一度、米屋の前で待ちました。', '前に も同じ こと が ありました。', '毎年、その年と前の年にドイツ語圏で発売されたボードゲームやカードゲームを対象に評論家などがゲームの文化を普及させるのに最も適している作品を選んでいて世界中のボードゲームの愛好者から注目されています。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', '《ワシントン支局稲田清記者》会談の開始からおよそ時間半がたちますが、会場となっているここアメリカ軍基地の前ではいまのところ大きな動きは見られません。', 'イギリスのテレビ局は、列車をやめる前に、イギリスのいろいろな所を走って、みんなに見てもらうかもしれないと伝えています。', '《試合を前に両チーム監督が会見》ドジャース ロバーツ監督「そう多く点は入らないだろう」ドジャースのロバーツ監督は山本投手と今永投手の投げ合いについて「人ともすばらしいピッチャーで、そう多く点は入らないだろう。', 'ことし月から月までの＝国内総生産は、前のか月と比べた伸び率が実質の年率換算でプラス。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', '会社の関係者によりますと半年ほど前から働き始めたとみられるということです。', 'は、参議院選挙を前にの政党や政治団体を対象に政策アンケートを行いました。', '実は、オランダでは前にも美術品が間違えて捨てられたことがあります。', '一方、党内には「執行部の責任を問う前に『裏金問題』のけじめをしっかりつけるべきで、権力闘争的な動きは、決していいことではない」といった声もあり、さらに混乱が長引くことも予想されます。', '先頭集団が前を駆け抜けていくと、天皇陛下は小型のデジタルカメラで撮影したり、皇后さまとともに双眼鏡をのぞいたりして行方を見守り、満面の笑みを見せて騎手たちに手を振られていました。', '今回の作品は、年余り前にフランスでオークションに出品されたあと、所在が分からなくなっていましたが、国内にあることがわかり、女性の服の色が鮮やかに残っていて保存状態も非常によいということです。', 'このうち、備蓄米を含むブレンド米などの平均価格はキロあたり税込み円と前の週から円値下がりしました。', '政府関係者「期日前に合意国益を守ることに」政府関係者はの取材に対し「日本からの輸入品に％の関税が課せられれば、大打撃を受ける企業もあったと想定され、月日の期日を前に合意できたことは、国益を守ることにつながる。', '年ほど前から選挙や国際情勢の解説など、政治に関わる動画を配信してきた佐川さん。', 'トランプ大統領、先週には、私の後ろに見える改修工事中の本部を訪問し、パウエル議長の目の前で「金利を引き下げてほしい」と述べるなど、利下げへの圧力は露骨になってきています。', '公明党がいなければ政治は前に進まない。', '前の実験では、宇宙船が爆発しました。', '年の年間にに報告された事故は件で、前の年より件増えてこれまでで最も多くなりました。', 'ただ、ウクライナ政府にとってトランプ政権の支援は不可欠で自国の鉱物資源もテコに関係を前に進めたい考えです。', '今回の発見で、スラウェシ島にもフローレス島と同じ時期か、それより前に人類がいたかもしれないと考えられています。', '有効求人倍率が前の月を下回るのは去年月以来、か月ぶりです。', 'そして、万人の原爆死没者名簿が納められた原爆慰霊碑の前で一礼一礼し、白い花を供えて犠牲者の霊を慰められました。', 'お坊さんは、前にこの匹を助けてあげました。', 'ロンドン警察も、大使館の前で大きなデモがあると、観光地に悪い影響が出るかもしれないと心配しています。', '動画には、コンピューターの前に座ってロケットを飛ばす準備をしているように見える女性たちが映っています。', '天皇陛下は、誕生日を前に皇居・宮殿で記者会見に臨み、ことし戦後年の節目を迎えることについて、「戦争の記憶が薄れようとしている今日、戦争を体験した世代から戦争を知らない世代に、悲惨な体験や歴史が伝えられていくことが大切であると考えております」と述べられました。', 'ウクライナへの軍事侵攻開始以降、アメリカの前のバイデン政権は、ロシアを国際的に孤立化させる政策を続けてきたが、それが大きく転換。', '「平和の礎」の前では、日朝早くから遺族などが訪れ静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', '赤澤経済再生担当大臣は、日、閣僚交渉に臨むためワシントンに出発するのを前に総理大臣官邸で石破総理大臣と会談しました。', '平均寿命は新型コロナに感染して亡くなる人が増加したことから縮まる傾向にありましたが、おととし、男性と女性いずれも年ぶりに前の年を上回っていました。', 'これは、前の年よりも割も少ないです。', '自民党税制調査会は、来週、党所属の議員を対象に消費税に関する勉強会を開催する予定で、これを前に、役員による会合を開き、およそ人が出席しました。', '日本電機工業会によりますと、冷蔵庫や洗濯機などの白物家電の年度の国内出荷額は前の年度より％高い兆億円でした。', '前は、ビザの申請を止めていました。', '会談を前に領土の交換に言及していたトランプ大統領は、日のオンライン会合では、「領土の問題」について米ロで決めることはないとの認識を示したとされ、ウクライナの働きかけが影響した可能性もあります。', '被害に遭わないためにできる対策としては電車に乗る前に周囲を確認する電車内の立ち位置に気をつけるできれば制服ではない服装で行くことを心がけてほしいといいます。', '職員は自分の家の前に車を止め、窓を閉めてエンジンも切っていました。', 'オーストラリアでは、月から歳未満の子どもがフェイスブックやインスタグラム、スナップチャット、ティックトック、（前のツイッター）などのを使うことも禁止されます。', 'デザインも前の車と同じようにかっこよくしました。', '日行われた宵祭では、まず「稚児」や「笛吹」と呼ばれる人の子どもと大人人が、地区の公民館に置かれたご神体の前でお囃子を演奏しました。', 'ソーシャルメディアの時間が長すぎると答えた人も、前より増えました。', '調査を行ったインディードリクルートパートナーズの栗田貴祥上席主任研究員は「規模や業種にかかわらず、多くの企業で自社に合った学生を確保したいということで、前のめりな採用活動をせざるをえない状況になりつつある」と話しています。', '事件が起こったのは年の月で、今から年ぐらい前です。', 'トマトとは、万年ぐらい前に同じ先祖から分かれました。', 'また、イスラエルとアメリカがイラン国内の核施設を攻撃したことについて「被害は深刻だ」とした上で「戦争の前とあとでは状況が違う。', 'いろいろな誘いがあっても、まだ今はそれどころではないので、選挙の公約で掲げたことをつでも前に進められるようにしていく」と述べました。', 'アメリカの会社としてスチールを経営していくので、アメリカの鉄鋼業全体にとって合理的で、アメリカ政府の意向に沿って行動するのは当たり前なので問題ないと思っている」と述べました。', '今月日、さいたま市桜区で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された容疑者は事件の時間ほど前から周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'ライブ配信の映像には、マルケスさんが撃たれる前の様子と、別の人が彼女のスマートフォンを拾う場面が少し映っていました。', '前の年より万人ぐらい少なくなりました。', 'このため、車を動かす前に業者を呼んで点検することが重要で、すでに車を動かしている場合、異音がするなどいつもと違う状況があればすぐに運転をやめてほしいとしています。', '前の週は週ぶりに値下がりしましたが、ふたたび上昇した形です。', 'などでひぼう中傷の書き込みをされたとき、匿名の投稿者を特定するための司法手続きの申し立てが去年、件余りに上り、前の年の。', '危険性はないことが確認されましたが、大阪・関西万博の開会式を前に警戒が強化される中、現場は一時、騒然となりました。', 'スーパーなどでのコメの平均販売価格は、ことし月に政府による備蓄米の放出が始まって以降も、前の年の倍程度の高値が続いています。', 'これについて久保村長は「村が帰島の目安としている基準日の前になるがもともと避難の呼びかけに強制力はない。', 'テスラの車は、今年月から月までの売り上げが前の年より％少なくなりました。', 'しかし、コンサートの少し前に、クイーンは出ることを決めました。', '大谷選手の回の第打席はインコース低めの初球をとらえて今度はライト前に引っ張り、打席連続のヒットで出塁しましたが、得点にはつながりませんでした。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', '中国外務省ルールや秩序を守るため中国外務省の林剣報道官は中国政府が新たな対抗措置を発表する前に行われた会見で、トランプ政権の追加関税を改めて批判した上で「われわれがアメリカのいじめ行為に対抗措置をとるのは自身の正当な権利と利益を守るとともに国際的なルールや秩序、世界各国の共通の利益を守るためだ」などと強調しました。', '回の第打席はアウトコース高めのチェンジアップを打った際、バットが折れてセカンドへの鈍い当たりとなりましたが、折れたバットもセカンド方向へ飛んだため、相手の守備が前に出られず内野安打となって大谷選手は試合ぶりにヒットをマークしました。', '【地図動画】なぜ事故が？現場は（秒）警察によりますと、事故があった現場は浜松市動物園の正面ゲート前から南にメートルほどの片側車線の道路で、軽トラックの進行方向から見ると緩やかに右にカーブし、下り坂になっているということです。', '地震を経験した人は「津波は前のほうから来ます。', '本当に前も言いましたけど、楽しんでくれればいいかなと思うので。', 'ムン・ジェイン元大統領は、今月やめさせられた大統領の前の大統領です。', 'しかし、うしの背中に乗っていたねずみが飛び下りて、神様の前に走って行きました。', 'そのうえで「参議院選挙を前に各政党も財政出動を伴う内容を盛り込みがちになるという状況がある一方で、国民の皆さんはその財源にも関心があるというアンケート調査が出ている。', '甲子園で勝つという目標に向けて、ふだんどおりの野球を心がけ、目の前の試合に集中していきたいです」と話していました。', '大リーグのオールスターゲームを前に恒例のレッドカーペットショーが行われナショナルリーグの番・指名打者で先発出場するドジャースの大谷翔平選手は夫婦そろって参加し、紺色のスーツ姿で、笑顔でファンの声援にこたえました。', 'これが続く場合、攻撃をすると私は前から言っていた」と話しました。', '車の前の部分は大破していて、周辺では警察や消防が対応しています。', '日、午後時からのコンサートの前に、会場に爆弾を置いたというファクスがありました。', 'トランプ関税や秋にかけて物価高対策も重要で、物事を前に進めていく責任もある。', '発表は「急転直下」ファンは試合開始まで時間を切った日の夜に発表された大谷選手のピッチャー復帰は、現地のメディアでも大きく取り上げられて注目を集めていて、地元のテレビ局はスタジアムの前から中継で伝えていました。', 'ゼレンスキー大統領会談受け日に欧州各国の首脳と協議の考えウクライナのゼレンスキー大統領は、アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領の首脳会談が始まる前のビデオ演説で「私たちは引き続き、ヨーロッパのパートナーたちと調整している。', 'アメリカのプロフットボールのチーム「ワシントン・コマンダース」は、前の名前が差別だという意見があったため、名前を変えました。', '近くに住む代の男性は「起きて家の外に出たら家の前まで土砂や倒木が流れ込み、水がたまっていました。', '夜、寝る前にスマートフォンを使う人が多いです。', '人は「生物兵器を作ることはできず、規制の対象にあたらない」と主張しましたが、その結果、大川原社長と島田さんは「口裏合わせをする疑いがある」などとして年近く勾留され、会社の顧問だった相嶋さんは勾留中にがんが見つかっても保釈が認められず、無実が証明される前に亡くなりました。', '自民党の木原選挙対策委員長は「支持拡大のための魔法の杖はなく、一つ一つ政策を前に進めていく。', 'そのウラ、ドジャースの強力打線は対と追い上げた直後、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、キロのストレートをライト前に引っ張ってヒットを打ちチャンスを広げました。', '一方、イスラエルのダノン国連大使は安保理を前に会見し、「ここ数か月、イランの脅威は劇的な進展をみせ、核兵器獲得への能力を大幅に前進させた。', '世界銀行によりますと、サハラ砂漠以南のアフリカで、去年、人当たりの＝国内総生産はおよそドルで、が始まった年ほど前と比べると、およそ。', 'それによりますと、売り上げは前の年の同じ時期よりおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円、最終的な利益はおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円となりました。', '年連続で前の年を上回り、調査を開始した年以降、初めて割を超えたということです。', '総務省によりますと、ふるさと納税で全国の自治体に寄付された総額は昨年度、およそ兆億円で、初めて兆円を超えた前の年度から億円増え、過去最高を更新しました。', 'ロンドンで売っている コメは、前に契約した ものです。', '野党の皆さんとも幅広い合意を形成して日本を前に進めていく作業が求められている」と述べました。', '都教育委員会によりますと、新年度の都立高校入試の応募倍率は、全日制の平均で倍で、前の年をポイント下回り、現在の制度で募集が始まった年度の入試以降、最も低くなりました。', 'ジャガイモは万年ぐらい前に、トマトの先祖とという植物が交わってできたことがわかりました。', '大川原社長「深く吟味し判決出していただいた」判決が言い渡されたあと、東京高等裁判所の前で原告や弁護士たちは「違法捜査を認定」や「全面勝訴」などと書かれた紙を掲げました。', '詰め切ることによって捜査が前に進んでいく」と捜査員たちに訓示していました。', 'ダムや堤防の整備など、前へ向いて対策を進めていってほしいです」と話していました。', '大谷選手が投打の二刀流で試合に出場するのは、エンジェルスに所属したシーズン前のおととし月日のレッズ戦以来で、ドジャースに移籍してからは初めてです。', 'は、前の名前がツイッターの会社です。', '伸び率は、前のか月から横ばいとなり、％前後としている政府の経済成長率の目標を上回りました。', 'そしたら、「お前はサードじゃないよ。', 'どちらも前の予想よりポイント上がりました。', '荷物などを運ぶ会社は仕事の前と後に、運転する人が酒を飲んでいないかなどをチェックします。', '与党の自民党と公明党の議員が、前より減りました。', '物価高やアメリカの関税措置を受けて、自民・公明両党の幹事長は、日、夏の参議院選挙の前に経済対策の検討を進め、選挙後の秋の臨時国会に向けて今年度の補正予算案を編成する必要があるという認識で一致しました。', '代の保護者の男性は「学校からは『隠しカメラは見つからなかった』と説明があったが不安はぬぐえないので、毎回の授業の前などに確認するよう約束してもらった。', '前の試合では回に勝利を決定づける劇的な号スリーランを打ち、ホームランの数で大リーグトップに並んだ大谷選手は日、相手の本拠地アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', 'メルツ氏速やかに連立協議を始めたい考え示す最大野党で中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」の首相候補で、次の首相への就任が見込まれているメルツ氏は、首都ベルリンで支持者を前に演説し「この歴史的な夜にようこそ。', 'これは前の年から％減ったものの、アメリカに留学している学生全体のおよそ％を占めていて、万人余りのインドに次ぎ番目に多くなっています。', '国内に住む外国人の人口調査開始以降最多増加数も最大一方、国内に住む外国人の人口は、万人で、前の年より万人増え、調査を始めた平成年以降、最多となり、増加数も最大となりました。', '第打席は点リードの回、アウト二塁の場面で、初球、相手ピッチャーのワイルドピッチでランナーが三塁に進み、大谷選手は球目のストレートを引っ張ってライト前に運び、試合連続のヒットがタイムリーとなって追加点をあげました。', '歳の男性は「辞めて当たり前だ。', '男は「ガソリンは週間ぐらい前に家の近くのガソリンスタンドで買った」と話しています。', '言ってみれば、進むも地獄、退くも地獄だが、国家・国民のために前に進んでいかなければならない」と述べました。', '前は ％でした。', '稲を植える前に行います。', 'また、本村市長は「この津久井やまゆり園という場所は、地域に根ざした施設で、事件が起こる前から多くの利用者やそのご家族の皆さんが地域と一体となって、一緒に共生社会の実現を行っていた場所だと思っている。', 'お前はやっぱりセンターだ。', 'ユーチューブの広報は、「政府は前にユーチューブを教材として使うと言っていましたが、今は違います」と話しました。', '（前の名前はツイッター）は、インド政府から以上のアカウントをブロックするように言われたと発表しました。', 'アメリカトランプ政権の関税措置をめぐり、赤澤経済再生担当大臣は、閣僚交渉を前に石破総理大臣と会談し対応方針を確認しました。', 'その部隊の発足式が日に首都ビリニュスで開かれ、ドイツのメルツ首相がおよそ人の兵士を前に「われわれは責任を自覚している。', '事故の時間ぐらい前に、近くでたくさんの雨が降ったと伝えています。', '試合のおよそ時間前にはオールスター選手たちのお披露目となる恒例のレッドカーペットショーが行われ、球場の前の道に敷かれたカーペットに選手やその家族が華やかな衣装で登場しました。', 'イギリスの村で、年ぐらい前から行っています。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', 'また、アメリカの有力紙、「ウォール・ストリート・ジャーナル」は日、領土をめぐる問題などを話し合う前にまずは停戦すべきだという案をヨーロッパ各国がアメリカ側に伝えたと報じています。', '大の里が夏場所後に横綱に昇進し、熱田神宮で横綱人による奉納土俵入りが行われるのは、新型コロナウイルスの感染が拡大する前となる令和元年の白鵬と鶴竜以来、年ぶりです。', 'チケットは、万博が始まる前に万枚売る計画です。', '東京の渋谷駅の前に、有名な犬の像があります。', '道は前と おなじでした。', '山本由伸「前を覚えていただけるように頑張りたい」初めてのオールスターゲーム選出となったドジャースの山本投手は「とにかくうれしく思うし、クラブハウスで選手の方たちと会って実感しているというか、幸せに思う。', '内訳を見てみると、いずれもキロあたり消費税込みで、産地と品種が単一の「銘柄米」は、円と前の週より円さまざまな産地や品種を混ぜた「ブレンド米等」は、円と、前の週より円、いずれも値上がりしました。', '前の週間より円高くなりました。', '梅雨は、夏が始まる前の雨の季節です。', '日の東京は厳しい寒さとなりましたが、午前時半に皇居の正門が開くと、待っていた人余りが二重橋を渡って宮殿の前に向かいました。', 'また、大谷選手にホームランを打たれたエンジェルスのジャンセン投手は長年ドジャースで活躍し、通算でセーブをあげている名投手で、今シーズンも前の登板まで試合連続で自責点なしに抑えていました。', 'ロシアのプーチン大統領は日、ウクライナへの軍事侵攻を開始して年になるのを前に式典で演説し「目標を達成しつつある」と述べ、軍事侵攻は順調に進んでいるという認識を示し、参加する兵士たちをたたえました。', '上野駅で学生服を着た王会長が前から歩いてきた時のことについては、「なんて体が大きいんだ。', 'アメリカの労働省が日に発表した先月の卸売物価指数は前の月と比べて。', 'あわせて、会社が発表した今年度の業績予想は売り上げが前の年度より％余り減少し、兆億円最終的な利益は％余り減少し、億円にとどまり一連の人員削減などに伴う費用として、億円の損失を計上する見通しも示しました。', '映像を撮影した男性によりますと電車が新宿駅に到着する前に人の叫び声が聞こえて、様子を見に行ったところ袋から煙が出ていたということです。', 'トランプ大統領はロシアに特使を派遣するとしていて、これを前にゼレンスキー大統領としてトランプ大統領との認識の一致を示したことになり、米ロの協議の行方が焦点になっています。', '手術の前は歳くらいに見えましたが、手術後は代に見られるようになったそうです。', 'アメリカのメディアによりますと、このあと連邦政府の職員のもとに「先週、何をした？」というタイトルのメールが届き、前の週の仕事の成果をつほど箇条書きにし、宛先に上司も加えたうえで東部時間の日深夜までに返信するよう記されていたということです。', '大規模修繕工事は、マンションの所有者などで作る管理組合側が発注して、複数の社の提案を比較検討する「見積もり合わせ」を行うケースが多く、各社は前もってすり合わせた価格などを提示し、事前に決めた会社が受注できるようにしていた疑いがあるということです。', '就任後には、前のバイデン政権の方針を転換してロシアのプーチン大統領との接触に乗り出し、月日にプーチン大統領との電話会談を行ったと発表。', 'そのうえで、「当面は、政策スタンスを調整する前に、経済の見通しやリスクの変化を深く理解することができる状況だ」と述べ、今回の決定が適切だという考えを示しました。', 'ほかの国より遅く学校に行くのは、学校に行く前に、遊んだり自然の中で生活したりして、創造性や好奇心を育てることを大切にしているからです。', 'この動画を長崎平和推進協会の松田斉写真資料調査部会長とが検証したところ、建物側面の壁が白っぽく映っていて、原爆で破壊される前の浦上天主堂が写った複数の絵はがきから、壁をレンガ色に塗り替えた昭和年よりも前に撮影されたものだと分かりました。', '店に来た女性は「値段が上がる前に買いたいと思いました。', 'ハマス幹部「アメリカ大統領が虐殺止められるか問われている」アメリカとイスラエルの首脳会談を前にイスラム組織ハマスの幹部がのインタビューに応じ、「アメリカの大統領がパレスチナ市民の虐殺を止めることができるのかが問われている」と述べトランプ大統領がガザ地区での停戦合意に向けてイスラエルへの働きかけを強めることに期待を示しました。', 'となり、前の月から。', 'タトゥーを入れる前に、もし消したくなったらどうなるか、よく考えてほしいです」と話しています。', '日目の朝、道を走っているとき、オートバイの前の方で何かが折れる音がしました。', '先月、建設会社が日本の会社などから受けた仕事は、前の年の同じ月より多くなりました。', '野球ファン、長嶋ファンの前では長嶋さんってこんな人だったんだという話は伝えていきたいと思います。', 'その金額は億円で、前の年より％多くなりました。', '気がつくと、山の入り口の祠の前で倒れていました。', '郡上おどりは、年ぐらい前から続いています。', 'ゼレンスキー大統領は日、への投稿で「戦争開始から年となるのを前に、ロシア軍はこれまでで最も多くの無人機による攻撃を行った」と非難しました。', '事件発生から年を前に捜査課の岡部誠幸課長は「捜査員一同、遺族の苦しい胸の内に思いを致し、日常を取り戻してもらうため、必ず犯人を捕まえるという一念で、全力で捜査を尽くしていく」と所感を述べ、ささいなことでもよいので件でも多くの情報を寄せてほしいと捜査への協力を呼びかけました。', '福井県越前市出身の若泉敬氏は、年の沖縄返還を前に当時の佐藤栄作総理大臣の密使として、外務省とは別にアメリカ側と秘密交渉にあたり返還を実現させましたが、亡くなる年前の年に自身の著書で「有事の際には核兵器を再び持ち込むことを認める」という「密約」があったと、交渉の内実を明らかにしました。', '試合の前のイベントで、パラシュートで降りてきた人が、スタジアムの屋根に引っかかってしまいました。', '本間ライト前ヒットアウト二塁三塁。', 'モンゴル各地から大勢の観客も「ナーダム」の競馬会場にはモンゴル各地から大勢の観客が集まり、ゴール前で声援を送りました。', '国民玉木代表日本が果たす役割さらに前に進めていくべき国民民主党の玉木代表は平和記念式典に出席したあと記者団に対し「被爆年の節目を迎えたが、核廃絶に向けた歩みはいっそう厳しさを増している。', 'オーナーは「廃棄するのがもったいないと感じ、年半か年ほど前からラベルを重ねて貼っていた」と説明したということで、保健所は、すみやかに再発防止策をとるよう指導しました。', '今から億万年ぐらい前、地球の生き物の％が死にました。', '前の時期は％だったので、もっと良くなりました。', '中国政府は、来月日の「抗日戦争勝利年」にあわせて予定される軍事パレードを前に日、兵士たちが訓練を行う様子を外国メディアに公開しました。', 'これは前の記録と同じくらい高いです。', 'ことしの新米はまだ相場感が全く出ていないが、利益を最優先にしながらも、去年の価格などを参考にしてあまり高くなりすぎないように価格設定した」福島大玉村では令和年産米の限定セール福島県大玉村では新米の入荷が来月から始まるのを前に、去年収穫されたコメを販売するセールが直売所で行われ、多くの客でにぎわっています。', '横浜市では、通常の採用試験は月に行われているため、その前の月に行われる教育実習の影響を懸念したといいます。', '稲熊ライト前にヒット。', '死亡事故は件で前の年から件減少し、年齢別にみると、歳が件、歳が件でした。', 'トランプ大統領「イランは手遅れになる前に話し合うべき」アメリカのトランプ大統領は日、カナダのカーニー首相との首脳会談の冒頭、記者団に対し「イランはこの戦争で勝っていない。', ' テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期に比べておよそ％減少し、万台となりました。', 'カリフォルニア州の研究所の前では、核兵器をなくしたいと考えている人たちがイベントを行いました。', '現場近くにあるカフェに勤める女性は「音がした分後には店の前に規制線が張られてびっくりしました」と話していました。', 'アメリカ開幕戦を前にドジャースと日本企業のパートナーシップ契約は今年に入り、これが社目で、大谷選手が加入した去年から増え続け、とどまる気配がありません。', '農業以外の仕事をしている人は、前の月より万人多くなりました。', '寝る前に コーヒーを飲まないで、暖かい ミルクを飲みます。', 'アメリカのトランプ政権のもと政府支出の削減策を検討する組織を率いる実業家のイーロン・マスク氏は、すべての連邦政府職員に一斉にメールを送って前の週の成果を返信するよう求め、できなければ辞職と受け止めると伝えました。', '月日に初日を迎える大相撲名古屋場所を前に、豊昇龍と大の里の両横綱が、名古屋市の熱田神宮で土俵入りを奉納しました。', '白い服に赤いスカーフをした人たちが、牛の前を走って、牛を誘導しました。', '《会見詳しく》外から相撲を発展させたい会見では、はじめに元横綱の白鵬翔さんと日本相撲協会を退職する前の師匠で元横綱・旭富士の宮城野親方が登壇し、退職の経緯を説明しました。', '少し前までは、医師の国家試験に合格できるような高性能ののモデルでものかけ算ができない、といったことがありました。', 'それによりますと、先月日から今月日までの週間に販売されたコメの平均価格はキロあたり税込み円と、前の週より円値下がりしました。', '赤澤大臣はベッセント財務長官との会談を終えた後、さきほど時間ほど前にこちらのホワイトハウスに入りました。', 'だから（キャンプを）伊東でやるんだって言って、じゃあ、私も連れてってくださいと「お前はちょっと年がいってるからもういいだろう」というようなことを言って、連れていってくれませんでした。', 'の集計によりますと、去年年間の議員人あたりの所得の平均は衆議院議員が万円、参議院議員が万円で、全体では万円と、前の年より万円少なくなりました。', '土砂災害が起きる前に情報が必ず発表されるとは限りません。', '惣七は、山の神様にお参りしなかったことを反省し、祠の前で手を合わせて感謝しました。', '前の年の調査でも回答したの教育委員会に限定して比較すると、不足は人となり年で。', '幕内場所目となる今場所は前頭枚目で臨み、前に出る相撲で順調に白星を重ねました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、今月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は、前の週より人少ない人となりました。', '「ごん、お前だったのか」兵十は言いました。', '匹と羽が様子を伺うと、二人の泥棒が盗んだ千両箱を前に酒盛りをしているところでした。', '火事の前にとった「わかめ」です。', 'アメリカ・トランプ政権の関税措置をめぐり、今週、日米交渉が始まるのを前に、の日曜討論に各党の政策責任者らが出演し、政府に対し、国益を考えてきぜんと対応するよう求める意見が相次ぎました。', '前に、テイラーさんの音楽はほかの会社の ものでした。', 'アメリカのニューヨークにある国連の前で、核兵器をなくそうというデモがありました。', '近所に住む代の女性は「引っ越してきたのは年ほど前だと思います。', '秋になって、お寺の門の前に山でとった食べ物がたくさん置いてありました。', 'アメリカのトランプ大統領は今週、カタールを含む中東各国を訪れる予定で、これを前にテレビなどは、カタールからトランプ政権に大型の旅客機が贈られる計画があると伝えています。', 'これまでの調べで容疑者は現場近くにある会社の寮を、事件の時間ほど前に出たことがわかっていますが、防犯カメラの映像をつなぎ合わせるなどした結果、外出後、周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '％で前の月より。', '買い物に来た代の女性は「この前コメを高い価格で買ってしまったので、安いものがないか見にきました。', '日の試合で、大谷選手は、イニング投げて点を取られましたが、手術の前と変わらない素晴らしいボールを投げました。', '参議院議員選挙を前に、政府の「お金の使い方」に注目が集まっています。', '安倍元総理大臣が亡くなってから月で年になるのを前に開かれた集会で、石破総理大臣は、国家や世界に多くの貢献をした安倍氏の思いを受け継いでいくため力を尽くす考えを示しました。', '前のユン・ソンニョル政権は強い対応をしていましたが、今の政府はやり方を変えました。', '一方、備蓄米を含むブレンド米などは円と前の週から円値下がりし、ことし月に種類ごとの価格の発表を開始して以降、初めて千円台となりました。', '今年月から月までのは、前のか月と比べて、マイナス。', 'これを前に記者団に対し、相手側と信頼関係を築き、双方の国益につながるような交渉を行いたいという考えを示しました。', '白石さんは日午後時ごろ、自宅前の遊水池の水位が増えているのに危険を感じ、家を飛び出て避難所を目指しましたが、すでに家の前の道路は水であふれていました。', 'この行徳じいさんいつも春になると家の前の池に鶴がやってくるので春になるのを楽しみにしておった。', 'アメリカから来た女性は、ゴールの前で気を失いました。', 'この話し合いは、トランプ氏が大統領に戻る前から始まっていたそうです。', '崩れる前の建物は現場をグーグルマップの「ストリートビュー」で見ると、崩れた建物の去年月に撮影されたとされる画像が確認できます。', '内閣府が日に発表したことし月から月までのの速報値は、物価の変動を除いた実質の伸び率が前のか月と比べてプラス。', '米ロ首脳会談を前にウクライナのいまの雰囲気は？。', '米が前と同じ値段になってほしいです」と話していました。', '警察がさらに捜査を進めたところ行方不明になる前に、被害者の周辺でつきまとい行為を繰り返していたことが分かったとして、日、被告をストーカー規制法違反の疑いで再逮捕する方針を固めたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'イタリアのポンペイは、年ぐらい前に火山が噴火して、たくさんの人が亡くなりました。', 'この前、わたしは新しいかさを買いました。', 'アフリカのサハラ砂漠は、今から年ぐらい前は、木がたくさんあって湖や川に水がありました。', 'その前に、野党の意見を聞きました。', '工業やサービス、消費は前の年より少なく なりました。', 'このうち軍事侵攻を続けるロシアの脅威を前にヨーロッパでは多くの国が前の年に比べて防衛費を増やしドイツが％余り増やしたほかスウェーデンや、ロシアと国境を接するバルト三国のエストニアとラトビアなども％以上増やしました。', 'お店の前で、車から銃を撃ちました。', 'キムさんは を作る前、ソフトという会社で年間働いていました。', '監督の部屋に前の晩は回夜中に行きました。', 'とにかく打球を前に飛ばそうと思っていた。', '一方、日送検された鈴木担当部長は「年ほど前に職場の先輩に誘われて始めた」と供述しているということで警視庁が詳しいいきさつなどを調べています。', 'アメリカによると、前から高くなっている自動車のの関税や、鉄鋼・アルミニウムのの関税は、変わりません。', 'エヌビディアは、月から月までの売上は、前より少なくなると考えています。', 'イスラエルのエルサレムで、年ぐらい前の金の指輪が見つかりました。', '石を調べると、何万年か前に火星から地球に飛んできたことがわかりました。', '船がひっくり返る時間ぐらい前に、近くで強い雨が降りました。', '原告ら 「勝訴」などの紙を掲げる最高裁判所の前では判決を受けて原告と弁護団が「勝訴」や「保護費引き下げの違法性認める」、「司法は生きていた」などと書いた紙を掲げました。', '捜査関係者によりますと、勾留期限を前に広末容疑者と被害者の看護師側との間で、示談に向けて調整が進められているということです。', '上昇率はか月連続で前の月を上回り、関税措置の影響がじわじわと広がっているとの見方が出ています。', '電車に乗る前には女性専用車両がないか確認したり痴漢は駅のホームでターゲットを選ぶケースがあるためホーム上に不審な人がいたら離れた車両を選んだりすること。', '上昇率は前の月から。', 'アメリカのニューヨークの店では、値段が上がる前にスマートフォンなどを買おうと多くの人が来ていました。', '％で、前の月と同じでした。', '松岡センター前ヒット。', '法律の施行から今月日で年となるのを前に、中国共産党で香港政策を担当する「香港マカオ事務弁公室」のトップ、夏宝竜主任は日、香港で演説し、国家安全維持法によって香港の社会は安定を取り戻したとして、成果を強調しました。', 'この人は、ギリシャの国籍を持っていて、今年月の連休の前に家族といっしょに日本に逃げました。', '年月、審の東京地方裁判所立川支部は「の利用が当たり前となっている社会に大きな衝撃や不安感を与えた。', 'その上で「年以上にわたりアメリカを支えてきた企業で、アメリカ政府が経済合理性だけでわかりましたということにはならず、慎重に監督して、とんでもないことについては意見を持つということは当たり前だと思う。', '松本さんによりますと、コメの品薄を懸念してことしは田植え前から収穫後のコメを売ってほしいという問い合わせが県内外の個人客から相次いでいるということです。', 'トランプ大統領就任後の動きアメリカのトランプ大統領はことし月に大統領に就任する前から「戦争を時間で終わらせる」と主張するなどロシアとウクライナとの戦闘の早期終結の実現に意欲を示してきました。', 'そして、となりの家の ドアの前に荷物と手紙を置きました。', '自民坂本国対委員長「秋の臨時国会で補正予算案組む」自民党の坂本国会対策委員長は記者団に対し「経済対策のとりまとめそのものは、参議院選挙の前にやる。', '文部科学省は、ことしの教員採用試験を民間企業の採用面接が始まる前の月に前倒しして実施するよう各自治体に要請しています。', 'そして、今年の米が出る前の月の終わりまでに全部売ってほしいと言っていました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と前の週より人増えて、現在の方法で統計を取り始めた年以降で、最も多くなりました。', '不動産経済研究所の調査によりますと、去年の全国の新築マンションの平均価格は万円で、前の年より％上昇しました。', '前の議長が理事として留任した場合、市場に大きな混乱を招くことになるだろう」と発言し、パウエル議長は議長の任期を終えるタイミングで理事からも退くべきだとの考えを示唆しました。', 'コロンビアの教会の人は「教皇は亡くなる前に、たくさんの人を喜ばせました」と話しました。', '前のシーズンでは、ヴェクナという敵が「裏側の世界」への扉を開き、町に危険がやってきました。', 'ロシアが優位にあると主張する取り組みの一環だ」と述べ、ロシア側は米ロ首脳会談を前にアメリカとのウクライナ情勢をめぐる交渉で優位に立とうと、占領地の拡大を急いでいるとの見方を示しました。', '前の大統領と考えが違う政党のイ・ジェミョンさんが勝って、新しい大統領になりました。', '女性は「日の夜、家の前の道が川のようになってとても怖かったです。', '株主は東京電力ホールディングスの株主総会を前に、株主に原発の再稼働について話を聞きました。', 'そして『あなたみたいな人に誘い出されないために、どうしたらいいのか』と尋ねると『僕につながる前にあなたたちが見つけたらいい。', '悠仁さまは、式が始まる前、隣の席の学生と笑顔で会話を交わされていました。', '進むも地獄、退くも地獄だが、国家・国民のために前に進んでいかなければならない」と述べました。', 'イーロン・マスク氏がを務めるアメリカの電気自動車大手のテスラは、月から月期の世界販売台数が前の年の同じ時期に比べておよそ％減少したと発表しました。', '寝る前に スマホを見ないで、部屋を暗く します。', 'ともに十両を場所で通過した若い力士どうしの一番で、安青錦は立ち合いで当たり負けすることなく踏み込んでいき、低い姿勢を保ったまま前まわしをひいて頭をつける得意の形に持ち込みたいところです。', '手紙の少し前に、バンドの友人スチュアート・サトクリフが亡くなり、レノンはその悲しみも書いています。', '農業いがいの仕事をしている人の数は、前の月より万人多くなりました。', 'ことしの参議院選挙を前に、今月投稿されたものです。', '田中さんは、いつも授業の前に、先生が使うチョークを机の上に置いていました。', 'それによりますと、月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と前の週から円下がりました。', '前の政権はもう少し抑制的だった」と述べました。', 'この半年間の書籍のベストセラーが発表され、「文庫」では、年近く前に刊行された有吉佐和子さんの「青い壷」の新装版が位になりました。', '報告書では、男子生徒は年生の時から亡くなるまでの間に合わせて件のいじめ行為を受けたと認定していて、このうち所属していた水泳部では「お前もううっとうしいねん」と言われるなど、いわゆる「いじり」行為を受けていたことや複数の部員に無視されることなどがあったとしています。', 'マツダが日発表したことし月から月までのグループ全体の決算によりますと売り上げは、前の年の同じ時期より。', '日本は、ゴール前に攻め込む場面を何回もつくりましたが、バーレーンの集中した守りを崩しきれませんでした。', 'また、勾留中にがんが見つかり、起訴が取り消される前に亡くなった相嶋静夫さんについて「まずはこの結果を相嶋さんにきっちり報告したいと思います。', 'これを前に、日にドイツが主催してオンラインで会合が開かれ、イギリスやフランスなどヨーロッパのか国の首脳とウクライナのゼレンスキー大統領、トランプ大統領などが参加しました。', '関税が高くなる前に品物を売ったり買ったりしようとする動きがありました。', '川崎市で自宅に女性の遺体を遺棄したとして死体遺棄などの罪で起訴された元交際相手について、女性が行方不明になる前につきまとい行為を繰り返していたとして、警察がストーカー規制法違反の疑いで再逮捕する方針を固めたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '前の週は、今年に入って初めて下がっていました。', '農林水産省は、去年、収穫されたコメについて、作柄は、平年をとした作況指数でと「平年並み」で、主食用のコメの収穫量は、前の年より万トン余り多い、万トンと見込まれると発表しています。', '大リーグ機構コミッショナー「日程調整は可能」ロサンゼルスオリンピックへの大リーグ選手の参加について、大リーグ機構のマンフレッドコミッショナーは日、オールスターゲームの前にアトランタで記者会見し、日程調整は可能だという認識を示したうえで「野球というスポーツを国際舞台でアピールできるチャンスだ」と参加の意義を語りました。', '川崎市で女性の遺体が遺棄された事件で、逮捕された元交際相手は、ことし月の任意の事情聴取で、女性が行方不明になる前に待ち伏せしたことを認めていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '施設の代表は「この施設は年ぐらい前から有ります。', '日本維新の会の前原共同代表は記者会見で、石破内閣に対する不信任決議案の扱いについて「立憲民主党の野田代表は、週間ほど前に意見交換をした際、『国際情勢や日米交渉を含めた、さまざまなことを考えながら決断を下したい。', '月は、税金が高くなる前に、コンピューターや薬、自動車などを急いで輸入したと考えられます。', 'これまでの調べで、女性の姿が最後に確認されたのは遺体で発見される時間余り前の夜で、現場近くの複数の防犯カメラに容疑者と女性がそれぞれ写っていたということです。', 'トランプさんは「多くの先住民族の人たちが、前の名前に戻すことを望んでいる」と言っています。', '台風は日夜明け前にかけて小笠原諸島の近くに来そうです。', '兵庫川西市の店舗「廃棄もったいない年半か年ほど前から」兵庫県川西市を管轄する県の保健所によりますと、このうち「川西西多田店」と「川西見野丁目店」の店舗について、ことし月下旬に会社側から「巡回を行っていたところ、消費期限のラベルの貼り替えが確認された」と連絡がありました。', 'サイドからドリブルで仕掛けたり、クロスボールを上げたりしてチャンスを演出するだけでなく、時にはみずからゴール前に入り、フィニッシャーとして得点もあげ、攻撃を活性化させました。', '捜査関係者によりますと行方不明への関与についてはいずれも否定した一方、回目の聴取となった月日には、行方不明になる前に被害者の職場付近で待ち伏せしたことを認めたということです。', 'しかし、アメリカのトランプ前大統領は、前の名前の「レッドスキンズ」に戻すべきだと言っています。', '不安に思う方は、を利用する前に、大学などで開かれている講義やオンラインのセミナーなどに参加してみてもいいかもしれません。', '斎藤知事のパワハラの疑いなどを告発する文書を調査する県議会の百条委員会の委員長を務めた奥谷謙一議員は、去年月に行われた県知事選挙の期間中、候補者だった政治団体「党」党首の立花孝志氏にで「告発文書を作成した県の元幹部が死亡した原因を隠蔽した」という趣旨の虚偽の内容を投稿され、名誉を毀損されたなどとして刑事告訴したほか、立花氏が自宅兼事務所の前で街頭演説した内容も脅迫にあたるなどとして、警察に被害届を出していました。', '【後半分】バーレーンが攻め込むも日本しのぐバーレーンにゴール前に攻め込まれますが、日本は相手に決定機を作らせずピンチをしのぎました。', 'この浦上天主堂が原爆で破壊される前の姿を撮影した秒ほどの白黒の動画が、で見つかりました。', '俺はお前をジョー・ディマジオにしたいんだ」とおっしゃってくださいました。', '首都圏の都県で、ことし月から月までに発売された新築マンションの平均価格は万円で、前の年の同じ時期に比べ大幅に値上がりし、上半期としては、これまでで最も高くなりました。', '暗くなる前に適切に避難をしていただくということが最も重要だと思います。', '東京大学の、年生の多くは駒場キャンパスで学んだあと、年生からは本郷キャンパスに移るため、例年、新年度を前に引っ越しをする学生が多くみられます。', '仕事はあまり長い時間ではなくて、夜は暗くなる前に家に帰っていました。', 'これを前に中国共産党の高官が演説し、香港への統制を緩めない考えを示しました。', 'トランプ氏は前からグリーンランドをアメリカのものにしたいと言っていました。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', '一方で「機が熟す前に会談を行うことは、トランプ大統領にとって間違いかもしれない。', 'そのうえで「現地やテレビの前での応援のおかげで選手たちが躍動してくれた」と感謝の気持ちを表していました。', 'もこの週間は記録づくめの値動きとなり、今月日は、相互関税が発表されてニューヨーク株式市場でダウ平均株価が過去番目に大きい下落となった前の週の動きを受けて売り注文が殺到し、日経平均株価は過去番目に大きい円の下落となりました。', 'お祭りの間、ベネチアの町は音楽や踊りで、まるで何百年も前に戻ったようになります。', 'トランプ大統領は、新たに指名したケイン氏について「前の政権下で統合参謀本部議長に就任するのにふさわしく、尊敬を集めていたのに、バイデンによって昇進の機会を逃した」とバイデン前大統領を批判しました。', '高齢女性は子ども産めない発言「当たり前のことを問題提起」また、日午後時すぎのテレビ朝日の開票速報番組で、選挙期間中の街頭演説で「高齢の女性は子どもが産めない」などと発言したことについて「訂正する気も謝罪する気も一切なく、当たり前のことをしっかり問題提起した。', '事故は前の年より増えて、去年までの年でいちばん多くなりました。', '株主からは経営体制に対し厳しい声「フジ・メディア・ホールディングス」の株主総会を前に、株主からはこれまでの経営体制に対して厳しい声が聞かれました。', '前の予想よりポイント上がりました。', '新規の求人数を産業別に見ると、前の年の同じ月に比べて主要なの産業すべてで減少していて、このうち、「宿泊業、飲食サービス業」で。', 'この間、複数回の空中給油が行われ、爆撃機がイランの領空に入る前に、中東地域に展開する潜水艦が発以上の巡航ミサイル「トマホーク」を発射し、イラン中部イスファハンにある地上施設を攻撃するとともに、第世代と第世代の戦闘機が爆撃機の前を高高度で飛行し、イラン軍の戦闘機やミサイルによる脅威を取り除く役割を果たしたとしています。', 'メッツに点をリードされて迎えた回は、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、詰まった当たりでしたがセンター前に運びチーム初ヒットで一塁三塁とチャンスを広げました。', 'それによりますとロシアは、先月か月間で前の月のおよそ倍にあたる平方キロメートルの領土を掌握するなど占領地の拡大を続けているとしています。', '前駐ウクライナ大使トランプ政権支援姿勢明確にしつつある前の駐ウクライナ大使で、今回の会議にウクライナの電力会社の諮問委員として参加した松田邦紀さんは、現地での取材に応じ、アメリカのケロッグ特使が会議の中でウクライナの復興のため投資を呼びかけたことなどに触れ「トランプ大統領とアメリカの政権が、ウクライナの復興に対する姿勢をしっかりとさせてきている」と述べ、トランプ政権がウクライナへの支援の姿勢を明確にしつつあるという見方を示しました。', '【回ウラ】カブス鈴木は遊直山本はピンチも無失点ドジャースの先発、山本投手は回ウラ、番バッターに初球を投げる前に投球間の時間制限、ピッチクロックの違反でボールを取られると、このバッターにフォアボールを与えました。', 'これは、パドレスとの試合開始の時間ほど前に、ドジャースが発表しました。', '通報した登山者は警察に対して友人がヒグマに襲われたのは通報の分ほど前だと話していて、警察によりますと、当時の状況については「下山中にメートルほど前を歩いていた友人から名前を呼ばれ、近づくとクマと格闘していた。', 'その前の週間より円下がりました。', 'カーネーションの花の色はふつうは赤やピンクですが、東京の会社は、年ぐらい前に青紫色のカーネーションを作りました。', '駆けつけた警察官が階にあるエレベーターの前で血を流して倒れている女性を見つけ、女性は病院に搬送されましたが、およそ時間後に死亡しました。', 'そのうえで、森脇教授は「住民が安全な場所へ避難できていれば、団員が危険な中で呼びかけをしなくてもすむため、住民みずからが危険が迫る前に避難を徹底することが最も重要だ」と話しています。', '犠牲となった美帆さんの母親「美帆が見守ってくれている」事件から年になるのを前に、歳で犠牲となった美帆さんの母親が、の取材に応じ「何年たっても悲しみは癒えないが、『美帆が見守ってくれている』と思いながら過ごしています」と今の思いを語りました。', '年前の西日本豪雨で災害関連死を含めて愛媛県内で最も多い人が犠牲となった愛媛県宇和島市では、日、被害を伝える石碑の前で献花する人の姿が見られました。', '地価や建設コストの上昇を背景に、前の年の同じ時期と比べて万円、率にして。', '前にも中国では太陽光発電や不動産で同じような問題がありました。', '小鎗 ライト前ヒットノーアウト一塁三塁。', '条例の施行を前に長谷部区長は日の会見で「公道カートが渋滞や事故の原因になったり、事故を起こさなくても危ない場面があったりするという問い合わせが多くあった。', '前のワインは、時間で全部売れました。', '博覧会協会は、万博は終わり頃に来る人が多いので、混む前に来てほしいと言っています。', 'そして、名古屋場所へ向けては「あまり深くは考えずに日間、目の前の一番一番を大切にしていけば、おのずと結果は出てくる。', 'これを受けて、日本学術会議の前の会長を務めたノーベル賞受賞者の梶田隆章さんなど会長経験者人は、日に法案の廃案を求める声明を連名で発表しました。', '「カズ」は、「祥」のへんが「示」専門家住民みずから危険迫る前の避難徹底が最も重要アンケートの結果について、愛媛大学防災情報研究センターの森脇亮教授は「思っていた以上に危険を感じていた団員が多く、犠牲者が出ていてもおかしくない災害だった」と指摘しています。', '宮川センター前ヒット。', 'また、被害者が行方不明になる前に繰り返しつきまとったなどとしても逮捕・起訴され、警察は被害者が死亡したいきさつについて、引き続き捜査を進めていました。', 'ドジャースは日、相手の本拠地ボストンでレッドソックスと対戦し、前の試合で連続試合ホームランが「」で止まった大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', '法律の施行の前には、若者らを対象に大規模なナイフ類の自主的な引き渡しを呼びかけていて、イギリスの内相は、「今後年間でナイフによる犯罪を半減させる」としています。', 'すると、夜に大きな足音がして、たくさんの木の皮が家の前にありました。', '相対取引価格前月より％値上がり最高値更新農林水産省は先月、集荷業者が卸売業者にコメを販売した際の「相対取引価格」を発表し、去年産のすべての銘柄の平均でキロ当たり消費税込みで万円と、前の月より％値上がりしました。', '警察は、コンサートで大きな事件が起きる前に、男たちを見つけて止めることができました。', 'ロシア軍日も無人機で攻撃これまでで最多ロシアによる軍事侵攻が始まって年となるのを前にした日から日にかけても、ウクライナではロシア軍による攻撃がありました。', '人が犠牲となった日航ジャンボ機墜落事故から、月で年になるのを前に、遺族の手記などをまとめた文集「茜雲そのあとに」が出版されました。', '主な項目をみますと、の半分以上を占める「個人消費」は前のか月と比べた伸び率がプラス。', '当たり前の状態に戻すだけだ」と述べハマスの要求は正当なものだと主張しました。', 'これまで国内で見つかった石器のうち、多くの研究者が最も古いと考えている万年余り前のものを年ほどさかのぼるとしています。', 'また、株主への招集通知で、前の社長など人の執行役の退任に伴う報酬として、計億万円を支払ったことが明らかになっていて、株主から厳しい意見が出ることも予想されます。', 'しかし、利益は前の年よりぐらい多くなりましたが、今年月までのか月より少なくなりました。', '地区に住む平田信也さんは「避難を考えたときには家の前にすごい勢いの濁流が起きていて、階に避難することしかできませんでした。', 'イスラエルがイランに攻撃を行い、中東情勢の先行きへの懸念が強まっているためで、ニューヨーク原油市場でも国際的な取り引きの指標となるの先物価格が、バレル＝ドル台まで上昇し、攻撃が報じられる前のバレル＝ドル台から大きく上昇しています。', 'また、津久井やまゆり園の永井清光園長が入所者代表の島田昌尚さんとともに式壇の前に立ち、「どうか天国から、大好きなご家族や津久井やまゆり園のみんなのことをお守りください。', '開会式より前に行われるのは、年ぶりに復帰するクリケットや、サッカー、バスケットボールなどつの競技で、日前の日から始まります。', 'エヌビディアは、今年月から月までの売上が、前の年の同じ時期より多くなったと発表しました。', '厚生労働省によりますと、去年年間に国内で生まれた日本人の子どもの数は、万人となり、前の年より万人減少しました。', '運転席の前にある速度などの表示パネルのプログラムが不適切で、長期間乗っていると画面が映らなくなるおそれがあるとして、トヨタ自動車は車種、万台余りのリコールを国土交通省に届け出ました。', 'お釜が「一昔」と最後まで歌う前に、お釜を縛って歌わせないようにすれば、本当にお宝は出てくるのです。', '参議院選挙を受けて月日に臨時国会が召集されるのを前に、立憲民主党は、新たな参議院副議長に福山哲郎元幹事長を推すことを決めました。', '前の試合でソロホームランを打った大谷選手は日、相手の本拠地、アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '前にも韓国や アメリカで バナナを食べた人が いました。', '長崎市内早朝から祈りをささげる人たち長崎市の平和公園では、日早くから平和祈念像の前で祈りをささげる人たちの姿がみられました。', 'の金融政策をめぐっては、トランプ大統領が日に本部に異例の訪問を行い、パウエル議長の目の前で「彼には金利を引き下げてほしい」と述べて、改めて利下げを要求していました。', 'また、去年年間にふるさと納税を利用して今年度の住民税の控除を受けるのは万人で、前の年度より万人増え、これまでで最も多くなりました。', '東京渋谷区は、運転マナーなどの苦情が相次ぐ小型カートを貸し出す事業者に対して、区への届け出などが義務づけられるのを前に長谷部健区長は会見で、「事業者には地域と共存するための対応をお願いしたい」と述べ、理解を呼びかけました。', 'アメリカのトランプ大統領が新しい駐日大使に指名したジョージ・グラス氏が日本への出発を前に首都ワシントンで開かれた会合であいさつし、関税をめぐる日本との交渉について「とても楽観的だ」と述べました。', '続くヤストレムスキー選手に甘く入ったカットボールをライト前に運ばれて初ヒットを許しましたが、後続のバッターを打ち取り、イニングを無失点に抑えました。', '全国のスーパーで今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロあたり税込みで円と、前の週から円値下がりしました。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、政府が最優先で取り組むべき少子化対策を尋ねたところ、「若者の所得向上や雇用環境の改善」という回答が最も多くなりました。', 'また、ロイヤルミントコートの住民たちは何年も前から反対しています。', 'トランプ大統領「歴史的な訪問に出発」サウジアラビアなど中東か国に向けて出発する前、トランプ大統領は記者会見で「歴史的な訪問に出発しようとしている」と述べました。', '伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまの大学生活年余り前に大学生活を送った伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまも、この時代に多くの学びと出会いを得て、青春をおう歌されました。', '前半アディショナルタイムは分の表示【前半アディショナルタイム】三笘が抜け出すもゴール奪えず日本は前半アディショナルタイムに、三笘薫選手がゴール前に抜け出しシュートを打ちましたが、枠を捉えきれませんでした。', 'この日、看板の前に人ぐらいが集まりました。', '仕事や勉強を始める前に、机の上を片付けると、集中することができそうです。', 'ショルツ首相「苦い結果」与党「社会民主党」のショルツ首相は、日、首都ベルリンで支持者らを前に演説し「与党にとって苦い結果だ。', '模型の前には、パンやレタス、牛の頭などの供え物を置く場所が有ります。', '韓国のメディアによると、は会社の株を市場で売り始める前、年に、株を持っている人たちに「株を売り始める予定はない」と説明しました。', '奥谷氏によりますと、今月日以降、特定のメールアドレスから「お前もなたで襲われとけパワハラ野郎」などとひぼう中傷する内容のメールが大量に届くようになり、これまでに万件以上に上っているということです。', '自分に悪い影響があると答えた人も、前より増えました。', '村の人は逃げましたが、おばあさんは、神様の前で祈っていました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は前の週より人多い人で、過去最も多くなりました。', '本格的な高齢化社会を前に、社会保障の費用をまかなうための安定的な仕組みが必要だというのが導入の理由でした。', '時間ほど前には異常はなく、中にあったペットフードなどがなくなっていたということで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', '月日に「韓国ギャラップ」が発表した世論調査では、イ・ジェミョン候補の支持率が％、キム候補が％で、前の週にポイントあった差がポイントまで縮まっていました。', '前も ガザに行きました。', 'トランプ大統領は日、自身ので「アメリカで販売されるはインドやそのほかのどこかではなく、アメリカ国内で生産されるべきだとずいぶん前からティム・クックに伝えてきた」と投稿しました。', '国政の停滞は許されず、分断のない社会を前へ進めていくためには、力を合わせて国難を乗り越えていく良識ある政治が不可欠だ。', 'また、警視庁が当日の足取りを調べたところ、容疑者は事件を起こす時間半ほど前に東大のキャンパスに入り、時間余り中にとどまっていたことが新たにわかりました。', '歳から小学校に入る前までの子どもが利用できます。', '日本語学校の人は「学校では、学生がアルバイトを始める前に法律を守っているか確認します」と話していました。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻から年になるのを前にウクライナのゼレンスキー大統領は日、記者会見を開き「ウクライナの平和が実現するなら大統領を辞任する用意がある」と述べ、みずからの進退をかけてウクライナに平和をもたらす覚悟があるという考えを示しました。', 'さらに、買い物も自由に行けないため、食料品については週間ほど前に卵や野菜などを週間分、買いだめしたということです。', '名古屋市のホストクラブの経営者が、未払いの飲食代の「売掛金」を回収するために女性客の自宅の前で声を荒げたとして、風俗営業法違反などの疑いで警察に逮捕されました。', '前の週より円上がりました。', '一方、全国で発売された戸数は万戸で、前の年より％減りました。', '見つかった石器は、その特徴や地層の年代などからいわゆる遺跡発掘の「ねつ造問題」で見直しが迫られた、後期旧石器時代より前の時代のものの可能性があり、日本列島に人類が到達した時期を考える上で貴重な発見として注目されます。', 'ふだんは、田んぼ近くの川から水を引き上げて周辺の田んぼに水が供給されているということですが、川の水位が大幅に下がっているため、週間ほど前から水が供給されない状態になっていました。', '前の年と比べて人口が増えたのは東京都と千葉県でほかのの道府県は減少しました。', '道に牛を出して、その前を人が走ります。', 'ドジャースは回、カブスの人目のピッチャーを攻め、アウト塁の場面でこの日、回目の打席に立った大谷選手がライト前に今シーズン初ヒットを打ってチャンスを広げ、チームはこの回点をとって逆転しました。', '澤田直人特任研究員「すべてのカワニナに名前を付けてそれらの関係を明らかにしたうえで、何万年くらい前に種が分化したのかを明らかにできれば、びわ湖の歴史も分かってくると思うので、そうした研究をしていきたい」（富山放送局記者山内洋平）。', '警察は、会社をつくったパン・シヒョクさんが、その前に不正をした疑いがあると考えています。', 'ことし月の働く人人当たりの現金給与の総額は、前の年の同じ月と比べて。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', '前の月より増えました。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', 'コンビニチェーン「ミニストップ」の一部の店舗で、店内で調理したおにぎりなどに消費期限の不適切な表示が行われていた問題で、兵庫県川西市内の店舗が保健所に対し、「廃棄はもったいないと感じ、年半か年ほど前からやっていた」と説明していることがわかりました。', 'メールには、働く人に、前の週間にした仕事をつぐらい書いて日の月曜日の夜までに返事をするようにと書いてあります。', '税金が上がる前に、たくさん輸入したため、月は少なくなったと考えられます」と話しています。', 'ドイツでは、日の総選挙を前に、世論調査で首位に立つ中道右派の最大野党や、ショルツ首相の与党などが各地で有権者に支持を訴えました。', '大の里は得意の右を差して、左の攻めも使いながら前に圧力をかけて攻め込み、新横綱としての最初の白星を挙げたいところです。', 'また、トランプ大統領は出発を前に、ホワイトハウスで記者団に対し、現地で「スターマー首相と会談する」と述べました。', '「センキョ割り」の利用にあたっては、投票したことを示す証明書や投票所の看板の前で自撮りをした写真などを協力店に見せるとサービスを受けることができます。', 'その上で、月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた石破総理大臣とトランプ大統領による首脳間の合意も視野に、両国間の調整を加速させ、サミットの前に再び閣僚交渉を行うことで一致しました。', '一方、産地と品種が単一の「銘柄米」は円と、前の週より円の下落でブレンド米に比べると値下がりのスピードに差が生じています。', '日のデモの前、警察は国会や大統領のいる建物に行く道を閉じました。', 'お人は、日午後、記者たちの前で話をしました。', '観光の季節が始まって、日ぐらい前に運転を始めたばかりでした。', 'しかし、赤字は、前の年より％少なくなりました。', 'エアコンの会社は、夏になる前に、正しく動くかどうかチェックしてほしいと言っています。', 'グアテマラのティカル遺跡で、年ぐらい前の祭りのための祭壇が見つかりました。', 'アメリカの前の大統領のバイデンさんが日、シカゴであった会議で話をしました。', '大統領を辞めてから、みんなの前で話をするのは初めてです。', 'アメリカはこの前、中国の会社が作った鉄のパイプに、％の税金をかけました。', 'エジプトのピラミッドができる前に生まれました。', '男は、木のパレットに火をつけて、火が完全に消える前にその場所から出ていった疑いがあります。', 'さんは、で「今まで前だけを見て走ってきましたが、自分を振り返るきっかけになりました。', '前の週の倍になりました。', 'ブラントさんは年前、ロンドンの地下鉄で前のガールフレンドを見ました。', '小さな足を動かして前に進もうとしていますが、まだ上手にできません。', '前の年より日遅く咲きました。', '今年月日より前に生まれた子どもがもらうことができます。', '特にセント・シモンズ島では、前から家やホテルの明かりでカメが道に迷うことが問題でした。', '電気自動車大手・テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期と比べておよそ％減少の、万台となりました。', 'のちに和尚さんが、このつり鐘について調べてみると、百年ほど前に波打ち際にうちあげられていたものと分か。', 'ところが、二本足で立ち上がったカエルの目は、ちょうど真後ろをみる格好になってしまい、まともに前に歩くことができなくなりました。', '日本政府観光局によりますと、月の訪日外国人客数は万人で前の年の同じ月より％以上、増加しました。', '市は年、トレビの泉の前へ一度に入場できる人数を人までに制限した。', '（新静岡セノバ前から中継･松浦悠真気象予報士）この時間（日午後時分）新静岡セノバ前は度とどんどんどんどん気温が下がってきています。', '日のアメリカ市場では、アイロボットの株価は、前の日の終値から割以上も下落しました。', 'カーニー氏は月日より前に選挙を行わなくてはならないが、現時点で具体的な選挙日程は明らかにしなかった。', '企業や消費者は、関税が高くなる前にたくさん輸入しました。', '前のか月はプラス。', '兆円になりましたが、前より少なくなりました。', '人類への復讐を誓うシャドウの圧倒的な力を前に太刀打ちできないチームソニックは、まさかの相手とタッグを組むことに…？なぜシャドウは人類を恨むのか？そこには少女マリアとの悲しい過去が隠されていた。', 'そして、住宅街に入り、お客さんの家の前で止まりました。', '今、研究チームは、また砂におおわれる前にできるだけ多くの情報を集めようとしています。', '会社は、歳になる前の子どもがいる人や、病気や年を取った家族の世話をしている人が働きやすいように考える必要があります。', 'おばあさんは、合に上げて、抜け道の前に座って見張りました。', '村人たちは、この安全な近道を通るようになりましたが、合ババはまだ穴の前で見張っていました。', '伊波ライト前ヒット末吉ファーストファウルフライ宮城レフトフライ眞喜志レフト前ヒットアウト一塁二塁新垣瑞稀空振り三振【回表】山梨学院が点を追加相手のミスで山梨学院は番・菰田投手がツーベースヒットで出塁し、番・田村選手の送りバントを相手が悪送球した間に点を追加しました。', 'このあとは点をリードされますが、回には、先頭バッターの宜野座選手がツーベースヒットで出塁するなどしてチャンスを作り、前の試合まで番で起用されていた安谷屋春空選手の点タイムリーツーベースなどで同点に追いつきました。', '山梨学院は、前の試合まで打率割をマークしていた番の横山悠選手が回に先制のタイムリーヒットを打つなどして、中盤まで試合を優位に進めましたが、回に追いつかれたあとは、打線が相手の新垣投手を打ち崩せませんでした。', '前の試合までは番バッターを任されながら打率割台と苦しんできたことについて「これまでは迷いがあって状態が上がりませんでしたが、きょうは自信を持って打席に立って、積極的に行こうと思い直しました」と振り返っていました。', '宮城ライトフライ眞喜志レフト前へヒット新垣瑞稀送りバントアウト二塁宜野座球目がワイルドピッチになりアウト三塁その後、レフトへのタイムリーヒット（沖縄尚学山梨学院）比嘉ショートフライ【回表】山梨学院ランナー人出すも無得点山梨学院はアウトから番・田村選手が相手の悪送球で塁に出て、番・岩城選手もフォアボールを選びました。', '前の年と比べて日本人の人口が増えたのは東京都のみで、増加数は万人でした。', '大谷選手はフォアボールつと三振で迎えた回の第打席は変化球を打ち損じ、キャッチャー前へのゴロとなりましたが俊足を生かして内野安打とし試合連続のヒットをマークしました。', '初出場綾羽北川陽聖主将「目の前の試合に集中していきたい」春夏通じて初出場となる滋賀の綾羽は、高知中央と対戦します。', 'きょうは掃除を始める前にみんなで黙とうをしてから始めました。', '警察が防犯カメラの映像を分析するなど捜査を進めたところ、事件の前にグループが藤沢市内の駅の周辺で落ち合い車で現場に向かっていたことが分かったということです。', '議員になる前から学者としていろいろなことをやってきたが、それを政治家として法案を通すことや国際条約に批准させることを通じて実現させたい」と述べました。', '高安としては阿炎の得意なはたきやいなしを頭に入れながら、辛抱強く前に出て攻めることができるかがカギとなりそうです。', '草野は立ち合いで圧力負けせずに、中に入って前に攻めながら動きのよさを生かして相手の体勢を崩して勝機をつかみたいところです。', '序盤の日間は勝敗の成績でしたが、中盤戦に入ると徐々に調子を上げ、前に出る相撲で日目から連勝して日目に勝ち越しを決めました。', '東京電力によりますと、ことし月に請求される国の認可が必要な規制料金は、使用量が平均的な家庭で前の月より円値上がりし円となる見通しです。', '東京電力では、平均的な家庭で前の月より円以上、値上がりし、円を超える見通しとなっています。', '書類送検されたのは、鹿児島県警の前の捜査課長で現在は警務部付の安部裕行警視（歳）です。', '【前半分経過】日本が主導権も決定機作れず前半分が経過する中、日本が主導権を握り、再三、ゴール前に迫っていますが決定的なチャンスはつくれず、両チーム無得点が続いています。', 'かねてから、前からずっと計画していました。', '「健太、お前まだ若いから次でいいべ」って、こういう方います。', 'の連続テレビ小説「おむすび」に代わり、今月日から「あんぱん」の放送が始まるのを前に、ヒロインのバトンタッチセレモニーが行われました。', '前の月より円高く、年に調査を始めて以降、か月連続で最高値を更新しました。', '試合を前に両チームが練習大谷翔平や鈴木誠也が調整試合前には両チームが練習を行い、大谷選手が午後時半ごろにグラウンドに姿を見せるとファンから大きな歓声が上がりました。', '事件から年になるのを前に、山梨県警は日、県内か所で啓発活動を行いました。', '幸子さんが事件の前に書き綴った日記を今も大切に保管していますが、中身を見たことはありません。', '今シーズンは患者数の増加に伴いワクチンを接種する前の乳児が死亡したり、重症化したりするケースが報告されているほか、これまで治療に使われてきた抗菌薬が効かない「耐性菌」に感染するケースも各地で報告されています。', '月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と、前の週から人あまり増え週連続で過去最多となりました。', '妊婦にワクチン接種で効果研究結果も「百日せき」の流行に伴いワクチンを接種する前の乳児が死亡したり、重症化したりするケースが各地で報告されています。', 'その結果、接種する前の母親の血液と、接種後にへその緒から採ったさい帯血を比べると、抗体の量は接種後の方が倍から倍ほど多く、研究班では乳児にも抗体が移ることが確認できたとしています。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人で、前の週から人あまり増え、今の方法で記録を取り始めた年以降で最も多くなりました。', 'チームはこのあと、前の打席で満塁ホームランのマンシー選手が打席連続のホームランとなるスリーランでこの回、一挙点で大量リードを奪いました。'], '組': ['年から始まったこの取り組み。', 'やがて牛と熊はがっと組みついて力比べを始めた。', 'これに対しマスク氏は「の取り組みは始まったばかりだ。', 'また、公正取引委員会は今回、命令としては初めて、再発防止の取り組みなどを独立した第三者が年間監視し履行状況を報告することを求めました。', '石破総理大臣はあいさつで「非核三原則を堅持しながら、『核兵器のない世界』に向けた国際社会の取り組みを主導することは、唯一の戦争被爆国である我が国の使命だ」と述べましたが、核兵器禁止条約にはふれませんでした。', 'その上で「他党との協力は白紙で、どこと組むというのは一切ない。', '今後、契約締結に向けて官民一体となって取り組んでいく」とつづっています。', '一方で、学校現場での教職員の取り組みについては、「理解を増進するための教育や改善を図る努力は行われているが、取り組みが全国レベルで均質に広がっておらず、ばらつきや格差がある。', 'また、婚姻数の減少が少子化の大きな要因だとして、自治体が行う結婚支援センターの運営や、若い世代が人生設計を考えるためのセミナー開催などに交付金を出して結婚を希望する人などを支援する取り組みを進め、全国の都道府県や余りの市区町村で活用されています。', '「災害応急対策に全力で取り組む」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「トカラ列島近海ではこれまでに震度弱を回観測したほか、先月日以降、震度以上の地震を計回以上観測しており、政府としては、官邸危機管理センターに情報連絡室を設置し情報収集にあたっていたが、先ほどの地震を受け、ただちに官邸対策室に改組するとともに関係省庁の局長級による緊急参集チームを招集した」と述べました。', '取引条件などを明示した共通発注書による業務委託の徹底と、支払い管理体制の再構築に全社をあげて取り組み、社内手続きや業務遂行状況をモニタリングして、法令順守を徹底してまいります」とコメントしています。', '中谷防衛相引き続き石破内閣を支えていく中谷防衛大臣は閣議のあとの記者会見で「戦後、最も厳しく複雑な安全保障環境に直面する中、防衛大臣としても防衛省・自衛隊の取り組みが停滞していくことは許されない。', 'また、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「人道や人権、安全保障に長く取り組んできた自身の独自の言葉で、国民や世界に心の底から伝えたいメッセージを持っているのではないか」と述べました。', 'また、全国紙「トゥデー」は、世論調査の結果を伝える記事の中で、トランプ政権の半年を振り返り、関税措置や連邦政府職員の解雇、＝政府効率化省の取り組み、不法移民対策、そして、イランの核施設への攻撃などを挙げ「トランプ政権の期目は、議論を呼ぶ政策ばかりで、経済的にも社会的にも、アメリカ国民はローラーコースターに乗っているようなものだ」と伝えています。', '企業は多様性を追求する取り組みの推進と、保守による法的な弾圧を免れる対応の間で板挟み状態にある。', '減税と給付を組み合わせた物価高対策などを訴え、全国で支持層を固めつつ、都市部を中心に支持を広げていきたい考えです。', '記事では、このところの株価下落の主な要因はトランプ大統領が仕掛けた世界的な貿易戦争だとした上で、トランプ氏はこの問題について取り組める唯一の立場にあったと指摘して、発信のあり方に疑問を投げかけています。', 'つい最近、足場を組んでテントを張っていたので、工事をするのだと思っていました」と話していました。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、コメの安定供給に向けて政府が最優先で取り組むべきことをつの選択肢で尋ねたところ、「流通経路の改善」と「農家の所得を補償する制度の導入」で意見が分かれました。', '海洋生物を記録する野心的な取り組みの一環として、ギターのような体形のサメや扇状のサンゴ、銛（もり）のような歯を持つ海貝など種類の新しい生き物が発見されたことがわかりました。', '消費者が安定的にコメを買えるようにするとともに意欲のある生産者の所得が確保され不安なく増産に取り組めるような新たな政策へと転換する」と述べ、関係閣僚が一丸となって推進するよう指示しました。', '林官房長官は、北朝鮮による拉致問題を考える集会に出席し、アメリカのトランプ大統領から解決への全面的な支持を得たとして、国際社会と連携し、すべての拉致被害者の一日も早い帰国の実現に全力で取り組む考えを示しました。', '事故を厳粛に受け止め、再発防止に全力で取り組んでまいります」というコメントを出しました。', '人は連絡が途絶えた当時、ペアを組んで相手役の戦車の位置などを偵察していたということで、陸上自衛隊は事故調査委員会を設置して当時の詳しい状況の確認を進めています。', 'キリスト教民主同盟は、旧西ドイツの初代首相を務めたアデナウアー氏、東西ドイツの統一に取り組んだコール元首相、それに年まで期年に渡って首相を務め強い指導力を発揮したメルケル前首相が所属し、ドイツの政治で中心的な役割を果たしてきました。', '皇后さまは英国訪問をはじめ国際親善の活動にも数多く取り組まれてきましたが、最近のご様子と私的な活動を含めた関心を持たれている分野についてご紹介ください。', 'マスク氏は、月末まで＝政府効率化省を率いて政府支出の削減に向けて取り組み、今回の法律については「財政赤字を激増させる」などと一貫して批判し、可決されれば、新党を結成する意向を示していました。', '若い世代が政治に関心を持つ取り組み、大切ですよね。', '対象となるおよそ組のカップルには、月末までの日程に結婚式を変更するよう依頼したうえで、キャンセルの場合は、申込金万円を返金し、迷惑料として万円を支払うことにしています。', 'それによりますと、会合では、ロシアへのさらなる圧力の強化に向けた取り組みのほか、ウクライナをめぐる和平交渉や領土、安全保障などの問題についても意見を交わすとしています。', 'こども家庭庁は、骨折事故が発生しやすい危険な場面や予防策について自治体に周知し、事故防止の取り組みを進めることにしています。', 'バナナ味のフォームと、砂糖が ない バニララテを組み合わせています。', '石破首相「政府としても対応に万全を期していく」石破総理大臣は日午前時すぎ、総理大臣官邸に入る際、記者団に対し「現在、国民の皆様への情報発信、各地の状況把握、災害応急対策、安全・円滑な避難の支援などに取り組んでいるところだ」と述べました。', 'ただちに高台や避難ビルなど安全な場所に避難「私から午前時分に、国民に対し津波や避難などに関する情報提供を適時・的確に行うとともに、住民避難などの被害防止の措置を徹底をすることや、早急に被害状況を把握をすること、地方自治体とも緊密に連携し人命第一の方針のもと、政府一体となって、被害防止に全力で取り組むことの点を指示した」と述べました。', 'いま政府が最優先で取り組むべき少子化対策についてつの選択肢を挙げて聞いたところ、「若者の所得向上や雇用環境の改善」としたのは、立憲民主党、公明党、共産党、日本保守党、みんなでつくる党、党で、最も多い回答となりました。', 'また、大学入学後の生活スタイルについて「高校までとはかなり異なるものになると思います」としたうえで、「学問をしっかりと修め、課外活動にも取り組めたら、と思っております」と話されていました。', '政府として、すべての拉致被害者の一日も早い帰国を実現すべく、全力で果断に取り組んでいく」と述べました。', '首脳会談を前にイギリスやフランス、ドイツなどヨーロッパ各国の首脳は日、共同声明を発表し、「トランプ大統領の取り組みを歓迎する」とした一方で「ウクライナの平和への道は、ウクライナ抜きでは決められない」と指摘しました。', '私も大統領の友人、そしてアドバイザーであり続ける」と述べて、目標に掲げてきた兆ドルの政府支出の削減への取り組みは続き、自身も大統領と政権を支えていくという考えを示しました。', '一方、感染症対策などをめぐっては、途上国でのワクチンの普及に取り組む国際団体「（ガビ）ワクチンアライアンス」に対し、今後年間で最大で億万ドルを拠出する考えを示しました。', '国会では日、党首討論が行われ、立憲民主党の野田代表が、物価高対策などを先送りしていると厳しく批判したのに対し、石破総理大臣は、備蓄米の放出やガソリン価格への補助など対策に全力で取り組んでいると反論しました。', 'こうした取り組みは医療機関としては年に開始した熊本市の慈恵病院に続いて全国で例目です。', '「キリスト教民主・社会同盟」は連立を組む中道左派の「社会民主党」と過半数の議席を確保していますが、回目の投票では賛成が過半数にわずかに足らず、選ばれませんでした。', 'そのうえで、中谷大臣は「日本は、防衛分野で、多層的な取り組みを強化しながら、各国とともに、インド太平洋地域の平和と繁栄のため、新たな価値と利益を生み出し、サクセスストーリーをつくりだしていく」と述べ、部隊の運用や防衛装備・技術協力などを通じて連携を深めていく考えを示しました。', '会った時には、地方や都内への訪問に関する話題のほかにも、関心を持って取り組んでいるトンボ、野菜の栽培、バドミントンなどについて生き生きと話してくれますので、充実した日々を送っているのではないかと思います。', '具体的には、これまで推進してきた「自由で開かれたインド太平洋」のもとで、自由で公正な経済圏の構築と地域間の連結性の強化を目指す取り組みとしたい考えです。', '今治市の徳永市長は「今回の経験と教訓をしっかりと胸に刻み、被災された皆様の生活再建と地域の復旧・復興に向けて全力で取り組んでまいります」とコメントしています。', 'こうした方針も踏まえ政策の実現に向けて真摯に取り組む」と述べました。', 'また、今後の農業政策について「農家の人たちに『次の世代にしっかりした農業を渡すことができる』と言ってもらえるよう、政府・与党が一体となって強い決意を持って取り組んでいかなければならない」と述べました。', 'また、国際的な感染対策について「アメリカは国際的な感染症対策を世界で最も支援してきた国だと思うが、現在、グローバルヘルスへの取り組みが弱まっている。', 'これは団体を変革し、意思決定機能を南アフリカの指導者に移そうとする同氏の取り組みがきっかけだったという。', '林官房長官は「サイバー対処能力の抜本的な強化を図るもので、必要な体制の整備と予算や専門的な知見を持つ人材の確保などに取り組み、わが国の安全保障に万全を期したい」と述べました。', '「震度弱程度の地震の発生に注意を」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「引き続き被害状況の把握を進め、自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', '松浦さん「経験者の人は、自分のダイエットがちゃんとできているか、ちゃんと運動しているかを監視し合うような、そんな環境を作ってダイエットを取り組んでいたんです。', '林官房長官会見「災害応急対策に全力で取り組んでいく」林官房長官は午後時すぎの臨時の記者会見で「引き続き被害状況の把握を進め、自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', 'そして「あす赤澤経済再生担当大臣が帰国したら報告を受けることにしており、国民生活がきちんと守られるよう全力を尽くしたい」と述べ、関税交渉をめぐる日米合意を受けた対応など、政策課題への取り組みを急ぐため、続投する意向を重ねて示しました。', 'ふるさと納税はお世話になった自治体に感謝や応援の気持ちを伝え、みずから税の使い道を選択することを可能とするものとして創設された制度であり、今後とも制度が本来の趣旨に沿って適正に運用されるよう取り組んでいく」と述べました。', 'また、有権者との距離を縮めようと連日、若手議員らがのライブ配信で、党に対する質問や街頭演説で取り上げてほしいテーマなどを直接、受け付ける取り組みも行っています。', '新社名は「海（）」に、社会や地球と一体になる意思を表す「」、社会課題の解決を意味する「」の頭文字を組み合わせた造語です。', 'われわれはおそらく、これまでに例がないほどつのチームとして取り組み、イスラエルに対する恐ろしい脅威を排除するために、長い道のりを歩んできた。', '将来的に私が考えてるのはヨーロッパのような小党がいくつか連立を組んで党、党ぐらいで連立内閣をやっていくことだ」と述べました。', '物価高対策では、減税と給付を組み合わせた「生活応援」を掲げ、減税では、子育て世帯の負担軽減に向けて、扶養控除を見直す形で所得税を減税するほか、ガソリン税の暫定税率を廃止し、当面、補助金による支援を継続するとしています。', 'いやまあ基本的に高めのまっすぐがデータ上よくないので、基本的にはその組み立てを、投げながら。', '政府はぜひ、骨太の方針などに反映させ、歳出改革に取り組んでほしい」と述べました。', 'われわれはあすにでも話し合いを始め、取り組む用意がある」と述べ、まだ交渉の余地があると強調しました。', '中谷防衛大臣はシンガポールで開かれている「アジア安全保障会議」でスピーチし、共通の価値を共有する各国が防衛協力を強化することで、地域の平和と安定に向けた取り組みに相乗効果を生み出していくことが重要だと訴えました。', 'その上で「自動車をはじめとする産業界とも緊密にコミュニケーションし、取り組んできている。', 'また、初夏には、雅子が取り組んでいる養蚕に、私たちも一緒に携わることも楽しみの一つになっています。', 'コメの安定供給に向けて、いま政府が最優先で取り組むべきことをつの選択肢を挙げて尋ねたところ、「流通経路の改善」と回答したのは日本維新の会、日本保守党、みんなでつくる党、党、再生の道、チームみらい。', '政府が備蓄米を放出してもコメの価格が高止まりしていることを受けて、自民党の小野寺政務調査会長は、備蓄米を買い戻す要件の緩和などにより、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', '燃焼ガスの噴き出し口に穴が開き、補助ロケットを切り離すための装置が故障したことが原因と特定されましたが、この時、打ち上げチームは失敗原因への対策にとどまらない新たな取り組みを始めました。', '事務総長トランプ大統領の取り組みを称賛のルッテ事務総長は、「あなたはプーチン大統領との対話を開始し、行き詰まった状況を打破した。', '戦争資料の保存に取り組んできた山田教授も、戦没者など戦争の記録をデジタル化することは今後も進めていく必要があると指摘しています。', 'コメをめぐる日の動きや各地の取り組みをまとめてお伝えします。', '三田米の良さを今まで以上に広めるため、一緒に取り組んでいきたい」と話していました。', '続投の意向を示す石破総理大臣は、の単独インタビューで、アメリカの関税措置をめぐる日米合意の確実な実行などに取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', 'わが国の国益をしっかり守りながら、可能な限り早期に日米双方にとって利益となる合意ができるよう全力で取り組んでいく」と述べました。', 'そして「農業経営の大規模化・法人化やスマート化の推進などを通じた生産性の向上や、消費者ニーズに応じた付加価値の向上に取り組んでいく。', '千秋楽：草野高安（小結）琴勝峰が敗れれば優勝の可能性を残す草野は小結・高安との初顔合わせの一番が組まれました。', 'その上で「物価高への対応については、昨年度の補正予算や今年度の予算に盛り込んだあらゆる政策を総動員し、物価上昇が家計や事業活動に与える影響に細心の注意を払いながら取り組んでいく」と述べました。', 'また、政府が備蓄米をキロ当たり万円程度で買い上げているのに対し、落札価格が万円を超えている状況が、高止まりの要因になっているという見方も示し、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', '記事後半では各チームの初戦のすべての組み合わせをお伝えしています。', '国は去年、認知症基本計画をまとめ、認知症になっても希望を持って生きられる社会を実現するという「新しい認知症観」を掲げていて、矢吹教授は国をあげて取り組んでいく必要性を訴えています。', 'その上で「最終的な契約の締結は年来年初めを見込んでおり、締結に向けて関係省庁や関係企業と連携し官民一体となって取り組んでいく」と述べました。', '団員の安全守る新たな取り組みも始まる西日本豪雨での経験を教訓に、活動中の団員たちの安全を守るため新たな取り組みも始まっています。', 'そして「一切の私心（わたくしごころ）を持たず、国の将来のために自分を滅してやる」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', 'メルツ氏は姉妹政党で連合を組むキリスト教民主同盟キリスト教社会同盟のうちキリスト教民主同盟の党首も務めています。', 'トランプ大統領「和平合意を結ぶことは実現可能」トランプ大統領は、「私たち全員が恒久的な平和に取り組むために即時の停戦を望んでいるのは明らかだ。', '停戦して、最終的な合意に向けて迅速に取り組む必要がある」と述べました。', '気候関連の底堅い取り組みがかつてないほど必要とされるこの時期に」と懸念を示した。', 'この日はストレート中心の組み立てで、最初のバッターを。', '捜査関係者によりますと、暴力団などの反社会的勢力は以前から企業などを対象にした恐喝を資金源にしてきましたが、取締りや排除の取り組みが強化される中、表立った活動が難しくなっています。', '中谷大臣は「安全確保を最優先に取り組んでいく」と述べました。', '再来年度の水田政策の見直しにあたっては『コメを作るな』ではなく、生産性向上を目指す農業者が増産に前向きに取り組める支援に転換する」と述べました。', '高い成功率を実現してきた理由について、ロケットの製造をとりまとめる三菱重工業は、号機の失敗をきっかけに始めた取り組みの成果が大きいとしています。', 'パキスタン外務省も日、声明を発表し「パキスタンはインドとの建設的な外交と包括的な対話に取り組む用意がある」としています。', 'ことしこそは海外旅行の完全復活を目指して取り組みたい」と述べました。', 'それは現実的にありえることで大きな取り組みだ」と述べ、オリンピックの日程を踏まえた日程調整は可能だという認識を示しました。', '福岡市では子育て世帯への支援策として、今年度の学期から給食の無償化が始まることになっていて、福岡市教育委員会は「予算のバックアップもあり、給食の質の向上に向け子どもたちのために早急に取り組みたい」としています。', '今回の法人の調査結果について文部科学省は「これまでの取り組みで性の多様性などに対する教職員の理解は深まっていると思うが、無意識に誤った発言をしてしまうことも考えられる。', '大相撲春場所は千秋楽、敗でトップに並ぶ人のうち、大の里は琴櫻との大関どうしの一番、大関経験者の平幕、高安は小結・阿炎との一番が組まれました。', '都内有数の結婚式の会場として知られる東京・目黒区の「ホテル雅叙園東京」が月末で休館することが今月急きょ決まり、月以降に予約をしていたおよそ組のカップルが結婚式を開催できない事態となっています。', '政府には、自国の安全保障を守ることに加え、唯一の被爆国として外交的な核兵器廃絶のための取り組みもしてもらいたい」と述べました。', '「光免疫療法」は、光に反応する化学物質と組み合わせたがんの薬を患者に投与し、レーザー光を当てて薬を活性化することで、がん細胞を攻撃する治療法で、年前、再発するなどした頭けい部がんの治療薬が世界で初めて日本で承認されました。', '鈴木氏は「これまでのコンプライアンスを重視した路線を承継しつつ、より一層ファンの皆様や関係者の皆様に喜んでいただけるエンターテイメントをご提供すべく、新しい価値創造に取り組む所存です」とコメントしています。', '日本の国益をとにかく守る姿勢で、政府には取り組んでもらいたい」と述べました。', '全国的にも珍しい取り組みだといいます。', '今回の事件をきっかけに公安部の情報や証拠収集のあり方が問われる中で、警視庁は今年度から公安部の捜査員を刑事部など他セクションの業務に従事させ、捜査の経験を積ませる新たな取り組みを始めています。', '開幕試合は、日に組み合わせ抽選が行われ長崎の創成館と石川の小松大谷の対戦が決まっています。', '人々がローンを組んだり、借り換えたりすることができないからだ」と述べ、が高い金利を維持していることで住宅市場に影響が出ると懸念を示しました。', 'ターゲットはドナルド・トランプ大統領が就任した数日後の月日、マイノリティー従業員の雇用目標を撤廃し、人種の公正に焦点を当てた執行委員会を終わらせるなど、多様性を推進する取り組みの変更を発表した。', 'ここに政府としてしっかりとした取り組みをしなければならない。', 'その上で、非核三原則を堅持しながら国際社会の取り組みを主導することは、唯一の戦争被爆国である日本の使命だと強調しました。', '維新前原共同代表安全保障と核兵器廃絶の取り組みも日本維新の会の前原共同代表は、平和記念式典に席出席したあと記者団に対し「核のない世界と恒久平和は求め続けなければいけないが、日本は、中国、北朝鮮、ロシアといった核を保有し、力による現状変更をいとわない国に囲まれていて、現実的な対応も必要だ。', 'その上で、予算案に盛り込んでいる政策を総動員し、物価高の克服に取り組む必要があるとして、早期成立に理解を求めました。', 'その上で、原爆症認定の審査の迅速化に引き続き取り組むとともに、国の史跡に指定されている旧城山国民学校などの被爆建物の保存や原爆資料館にデジタル技術を活用した体験型展示を導入するための支援などを行っていく考えを伝えました。', '学校にはさまざまな安全対策に取り組んでもらっていて、子どもも『日本で一番安全な学校だ』と胸を張って通っていますが、保護者としても安全のために何かできることがあればと思っています」と話していました。', '警視庁反省踏まえた取り組みもえん罪事件で浮き彫りになった課題を踏まえ、警視庁には捜査の適正化に向けた取り組みが求められています。', '先月就任したイヴァン・エスピノーサ社長は、過剰な設備を整理し、利益を出せる体制の構築と商品力の強化による販売の回復という課題に同時に取り組むことが求められます。', '大統領は今まさにその関税率の設定と、合意内容に取り組んでいる」と述べ、関税交渉が合意に至らなかった国に対しては新たな関税率が月日に発動されると説明しました。', 'また、去年実際にとられた対応もまとめられていて、避難場所に非常用電源や誘導灯を設置するなどしたうえで「阿波おどり」を実施した徳島市の取り組みのほか、外国語や「やさしい日本語」での発信を充実させた事例などが当事者が感じた教訓もあわせて記載されています。', 'この中で石破総理大臣は、備蓄米の随意契約での放出などこれまでの取り組みを説明したうえで「コメの平均価格はキロ当たり円台の水準となり着実に成果が表れている。', 'これを受けてターゲットは率先しての取り組みを推進した。', '今の時点で、それが積み重なっていくのかわからない以上、『暫定予算案を組む必要がない』と申し上げるような状況にはない」と述べました。', 'その上で、ウクライナでの早期の全面停戦と公正かつ永続的な平和の実現に向けて結束して対応すべきだと訴え、こうした目標を実現するためのアメリカのトランプ大統領の取り組みを支持する考えを示しました。', 'れいわ新選組は、幹部や候補者の街頭演説の様子を動画で配信しているほか、演説のあとに訪れた人と山本代表との写真撮影の機会を設け、写真をに投稿するよう呼びかける取り組みを行っています。', 'また、大学年生のうちに試験の一部を受けられるようにするなど、自治体の実情に応じて選考方法の工夫に取り組み、志願者確保に努めてほしい」としています。', 'プロ野球今季からデータをファンに提供もプロ野球では今シーズンから、投球の軌道や回転数、それに打球の速度や角度などの詳細なプレーのデータを球団で共有するとともにファンにも発信していく取り組みが新たに始まります。', '絹谷さんは、この春までは精力的に創作活動に取り組んでいたということですが、日、悪性リンパ腫のため、都内の病院で亡くなりました。', '引き続き被害状況の把握を進め自治体と緊密に連携を図りながら災害応急対策に全力で取り組んでいく」と述べました。', '今回のサミットでは、イスラエルとイランの軍事衝突で緊迫化する中東や、ウクライナ、それにインド太平洋地域などの情勢をめぐって意見が交わされる見通しで、石破総理大臣としては、国際社会の平和と安定に向けて取り組む姿勢を強調し、が結束する重要性を確認したい考えです。', '一切の私心を持たず、国民のため、国の将来のために自分を滅してやるということだ」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', 'こうした中、警視庁が、公安部の若手捜査員を刑事部など他セクションの業務に従事させ、捜査経験を積ませる新たな取り組みを今月から始めることが、捜査幹部などへの取材でわかりました。', 'そして、こうした厳しい情勢のもとでは、共通の価値を共有する各国がインド太平洋全体をふかん的に捉えながら防衛協力を強化することで、地域の平和と安定に向けた取り組みに相乗効果を生み出していくことが重要だと訴えました。', 'その夜、改庵妙慶が山に登り荒れ果てた寺の中で座禅を組んでいると、僧とも俗人とも区別がつかない鬼と化した住職が現れる。', '私たちは皆、同じ目標のために取り組んでいる。', 'の当事者が語る違和感を感じた経験とはの当事者として各地の学校などで啓発活動に取り組んでいる大学年生の中島幸乃さん（）は、女子校の中学と高校に通っていました。', 'さらに、を活用して青少年などに違法性を周知するとともに、広告表示の禁止など企業に適切な対応をとるよう啓発に取り組むとしています。', '成果を声明という形でまとめ、が一致して取り組んでいくという強いメッセージが発信でき有意義だった」と述べ、成果を強調しました。', '研究面でも、大学時代に研究した日本中世の瀬戸内海の水上交通の研究は、オックスフォード大学でのテムズ川の水上交通史の研究へとつながり、現在も取り組んでいるより広い分野の「水」問題へと発展していったように思います。', '「この空港の建築は、木製のフレームをモジュール式に組み合わせて柔軟性と拡張性を実現し、遠くから見ると山々が連なるように見える。', 'その他にもこんな取り組みが。', '一方、ショルツ首相の与党で中道左派の「社会民主党」や連立を組む、気候変動対策を重視する「緑の党」は％台半ばと、厳しい選挙戦となっています。', 'そして「一切の私心を持たず国民のため、国の将来のために自分を滅してやる」と述べ、政策課題に引き続き取り組み、責任を果たしていくと強調しました。', '国際社会の不確実性が高まっている中、人類が直面する課題に対し多国間主義のもとで取り組めばより成功の可能性が高まる」と述べ、日本との関係を改めて重要視するとともに、期待を示しました。', '今後も財務省が方針に沿って、主要な文書を年以内に開示するよう着実に作業に取り組んでいく」と述べました。', '声明では、率直かつ建設的な議論を継続するなか、ベッセント財務長官は関税と非関税措置への対応、投資の拡大、経済安全保障に連携して取り組む重要性を強調したとしています。', 'そして、日米同盟の抑止力・対処力の強化に連携して取り組むとともに、外務・防衛の閣僚協議、いわゆる「プラス」の開催に向けて調整を進めることを確認しました。', 'トランプ米政権は重要な気候変動対策の報告書作成に携わる米政府所属の科学者らに対し、各自の取り組みを停止するよう指示した。', '米市場で販売される車の約半数は輸入車であり、米国の工場で組み立てられる自動車は多くの部品に輸入品を使っている。', 'このか月、野党の意見を聞きながら、いくつかの成果を残しており、国民の負託に応えるため、全力を尽くして取り組むべきだ」と述べました。', '行政機関や民間の関係団体と連携してこのプロジェクトを必要としない社会を目指して、職員一同しっかり取り組んでいきたい」と話していました。', '石破首相被害状況の把握や応急対策などを指示今回の地震を受けて、石破総理大臣は、午後時分、早急に被害状況を把握すること、地方自治体とも緊密に連携し人命第一の方針のもと、政府一体となって被災者の救命・救助などの災害応急対策に全力で取り組むこと、国民に対し避難や被害などに関する情報提供を適時的確に行うことを指示しました。', 'そのうえで国や自治体が取り組むべきこととして「学生は、教育の中身や設備、人材の確保状況などをしっかり見ている。', 'また次回の閣僚交渉について「これまでの日米協議の結果も踏まえつつ、引き続き政府一丸となって最優先かつ全力で取り組む」と述べました。', 'アメリカのメディアは、「フォードは、アメリカのほかの会社よりも、アメリカの中で車を組み立てる割合が多いです。', '文科省教職員の理解深まっていると思うが周知徹底図りたい学校現場でも教職員に対して性的マイノリティーの子どもたちに対する理解や配慮ある対応を行うよう取り組みが進められてきました。', 'また、日本として国際社会と連携しながらウクライナへの支援を継続する方針を伝え、官民が一体となって復旧・復興に向けた取り組みを推進していく考えを示しました。', '戦後年となることし、は福岡市に本社がある西日本新聞社と連携し、貴重な資料のデジタル化に取り組みました。', 'そのうえで、今後求められる具体的な取り組みとして、国が調査を行って性的マイノリティーの人たちの現状や課題を把握することや、「学習指導要領」に性の多様性に関する内容を盛り込むこと、それに、教職員を対象としたに関する知識や理解を深めるための研修を義務化することをあげました。', 'お互いに合意ができる、ウィンウィンの関係を目指して全力で取り組む」と述べました。', 'また、北朝鮮が遮断した連絡ルートを復元し、ユン・ソンニョル政権が停止すると決めた、南北の軍事合意の効力の再開に取り組むとしています。', 'アメリカがウクライナの安全の保証に参加する意向があると述べたことは画期的だ」と述べ、トランプ大統領による取り組みを称賛しました。', '「津波避難ビル」の指定進む大阪は約棟増速やかな避難を後押しするため、都市部では、耐震基準を満たした頑丈で十分な高さがある建物を「津波避難ビル」に指定する取り組みが進んでいます。', '首位からスタートした竹田麗央選手は、山下選手と同じ組で回り、スコアをつ伸ばして通算アンダーで打差の位で続いています。', '再発防止策に取り組みます」と言っています。', 'スポンサー企業の多くが自社のコマーシャルの放送を見合わせる中、新たな経営陣には、信頼の回復と業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', 'ロシアが優位にあると主張する取り組みの一環だ」と述べ、ロシア側は米ロ首脳会談を前にアメリカとのウクライナ情勢をめぐる交渉で優位に立とうと、占領地の拡大を急いでいるとの見方を示しました。', '石破総理大臣からは、早急に被害状況を把握すること、自治体とも緊密に連携し人命第一の方針のもと政府一体となって被災者の救命救助などの災害応急対策に全力で取り組むこと、国民に対し避難や被害などに関する情報提供を適時・的確に行うこととの指示があった」と述べました。', '一方、「キリスト教民主・社会同盟」と「緑の党」が連立を組めば初めてとなります。', '今月今月日に甲子園球場で開幕開幕する夏の全国校高校野球の組み合わせ抽選が行われ、春夏連覇を目指す神奈川の横浜は、大会日目に福井の敦賀気比と対戦することになりました。', '十島村は、住民が島に戻ったあとも生活再建や仕事の継続のための支援などに政府と協力して取り組んでいくとしています。', 'これまでに党内からは、物価高対策などを中心に、連立を組む自民党に配慮し、党独自の政策の打ち出しが十分でなかったという意見が出ています。', '来月日までの合意に向けて引き続き取り組むが、それと同時に、必要に応じての利益を守るためのあらゆる措置を講じる」として、今後も交渉を続けるものの、状況次第では対抗措置も辞さない姿勢を示しました。', 'トランプ大統領はブラウン氏の更迭の直接の理由は言及していませんが、ヘグセス国防長官はブラウン氏らがバイデン前政権が推進した、多様性などを重視する人事に取り組んだことなどに、不満を示していました。', 'このほか、従来は情報収集が中心だった警察署の公安係についても、容疑者の取り調べや防犯カメラの分析など本部事件の捜査の実務に加わらせることで、育成につなげる取り組みも始めているということです。', 'こども家庭庁も「こどもや若者、それをサポートする方々のため、質の高い施策に取り組むための予算だ」としています。', '生徒たちは、それぞれの団体の衣装を身にまとい、会場のシンボルで周およそキロある「大屋根リング」の上で隊列を組みました。', '判断の誤りがあった点は、深く反省しなければならない」と重ねて陳謝し、信頼回復に取り組む考えを示しました。', 'コメの安定供給に向けた政府の会議で石破総理大臣は、平均価格がキロ当たり円台となるなど着実に成果が表れているとしたうえで、価格のさらなる安定や、生産者が安心して増産に取り組めるような政策への転換の推進を関係閣僚に指示しました。', '気候問題の活動家で気候基金の創設者でもあるハージート・シン氏は、「米国の科学者を締め出す決定はこの協働的な取り組みを著しく弱体化させ、作業工程を阻害するリスクを生む。', '自民党連立を組む公明党とあわせて、与党で参議院全体の過半数の議席の維持を掲げていて、そのために必要な議席以上の獲得を目指しています。', 'の取り組みはターゲットの方が先進的で、客層も他社に比べて進歩的な傾向が強かった。', 'この調査は、への理解を促す活動に取り組む法人が、ことし月から月にかけて歳から歳までの当事者を対象にインターネットを通じて行い、人から得られた回答を分析しました。', 'そういった中で、今後も市としては、県と連携しながら共生社会の実現を多くの人に理解してもらえるよう更なる取り組みを進めていきたい」と述べました。', '事故直後に熊本市交通局に文書による警告を行ったが、臨時の保安監査で得られた情報をもとに安全確保の取り組みについて指導してまいりたい」と述べました。', 'これを受けて高島市長は日、市議会の本会議で物価の上昇に応じて必要な予算を組み、給食の質の向上に取り組む考えを示しました。', 'ロケットの最終号機となる号機の機体は、日午前に鹿児島県の種子島宇宙センターで組み立て棟から出され、およそメートル離れた発射地点に据え付けられました。', '校長によりますと、説明会には保護者人余りが参加し、学校側から子どもたちの心のケアを第一に取り組むことや、逮捕された教員が受け持っていた授業を今後どうするかなどについて説明しました。', 'そして、今回の措置による日本への影響を十分に分析すること、アメリカに措置の見直しを強く求めるなど外交面の取り組みを進めること、それに資金繰りを含め、国内産業への必要な支援に万全を期すことなどを指示しました。', '牛と熊ががっと組み合い、熊が牛の角に手をかけた瞬間、塗ってあった油でずるっと滑り、そのまま牛の角が熊の胴を貫いた。', '秋の臨時国会で補正予算案を組む」と述べました。', '迅速に被害の全容を把握するとともに、被害が確認された場合には速やかに災害応急対策に取り組んでいく」「現時点でライフラインの被害情報はないと報告を受けている。', '政策ツールを戦略的に組み合わせて、面的な取り組みを進めていきたい」と話しています。', '林官房長官「丁寧に説明し誠実に対応していきたい」林官房長官は午後の記者会見で「論戦のテーマなどについて政府の立場からコメントすることは控えるが、関税協議に関する日米間の合意など政府の取り組みを丁寧に説明し審議に誠実に対応していきたい」と述べました。', '気候変動を巡る世界的な取り組み並びに研究から、米国が後退する最新の動きとなる。', '林官房長官「政策実現へ真摯に取り組む」林官房長官は閣議のあとの記者会見で「極めて厳しい国民の審判をいただいた。', '会議の共同議長を務めるはずだった米航空宇宙局（）のチーフサイエンティスト兼気候問題担当上級顧問のケート・カルビン氏が、上記の「取り組み停止命令」の対象となったからだ。', '同じものを見ても受け止め方が違うのでプラットフォーム側で判断してネットの中ですべて対応するというのは現実的ではありません」「プラットフォームの取り組みに加えて、ペアレンタルコントロールを有効に活用して家庭での気付きのきっかけをつくることも大事だと思います。', '参議院選挙の結果を受けたみずからの進退をめぐり、石破総理大臣は一部の辞任報道は事実ではないと強く否定した上で、アメリカとの関税交渉をめぐる合意を受けた対応など、政策課題への取り組みを急ぐため、続投する意向を重ねて示しました。', 'これに対し、ホワイトハウスのレビット報道官は日の会見で「トランプ政権は、大統領がアメリカ国民に約束した大規模な強制送還の取り組みを継続する」と述べて、今後も摘発を続けるとしていて、政治的な対立も深まっています。', '強じんなまちづくりに向けた取り組みをさらに加速させる必要がある」などと呼びかけていました。', 'ヒグマ目撃相次ぐ遭遇時の対策や注意点は？北海道知床半島でヒグマなどの野生動物の保護や管理に取り組む知床財団が発信しているヒグマ対策のによりますと、羅臼岳の登山道では先月以降、登山者に至近距離で近づくヒグマの目撃が相次いでいたということです。', 'そのうえで「今回の排除措置命令を慎重に検討し、アンドロイドが日本の消費者、スマートフォンメーカーおよび通信事業者にとって競争力のある選択肢であり続けられるよう、公正取引委員会と協力して取り組んでまいります」としています。', '岩井選手は姉妹で社会貢献活動に積極的に取り組んでいて、去年はバーディー数などに応じておよそ万円を能登半島地震などで被害を受けた石川県に義援金をおくりました。', '今回のロシアの攻撃を受けて、ゼレンスキー大統領は「ロシアに圧力をかける取り組みを支援してほしい」と述べ、停戦を実現するために制裁強化などが必要だと改めて強調し、欧米に協力を求めました。', '新たな経営陣は、早急に信頼を回復するとともに、業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', 'これに対し、石破総理大臣は「循環経済への移行は廃棄物を資源として最大限に活用しながら付加価値を生み出し、新たな成長につなげる極めて重要な取り組みで、地方創生、環境問題、産業競争力、経済安全保障、多くの面で寄与する。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、政府が最優先で取り組むべき少子化対策を尋ねたところ、「若者の所得向上や雇用環境の改善」という回答が最も多くなりました。', '連立を組む自民党に対して『言うべきことを言っていない』という声もあり、そうした姿の見える化を図っていく挑戦を続けていきたい」と述べました。', '新横綱の大の里は初日に、新三役の小結欧勝馬と初顔合わせの一番が組まれました。', 'ヨーロッパ各国がアメリカ抜きでロシアの脅威に対抗するにはあわせて万人の兵士が足りないとの分析もあるなか、フライ氏は「志願を基本とした勧誘の取り組みを始めるが、うまくいかなければ、ほかの選択肢を議論しなければならない」と述べ、徴兵制の再開を検討する可能性も示唆しました。', '自民党「違法外国人ゼロ」に向けた取り組みを加速するとしています。', '職場では、周囲の方々に温かく御指導いただき、皆さんと協力しながら精一杯仕事に取り組んでいる様子に、社会人として一歩一歩成長しているのではないかと思います。', '荒川恒光さん「データを残すこと自体は大事で、あの当時どうだったのか将来の方々が歴史を振り返ってみる場合に参考になると思う」各地で取り組み広がる今回、が共同でデジタルデータ化した戦没者名簿については、今月中旬にも西日本新聞社の紙面やアプリ、ウェブサイトで詳しい分析結果を公開予定です。', '米小売り大手ターゲットが（多様性・公平性・包括性）の取り組みを後退させたことに抗議して、消費者に日間の不買を呼びかけるボイコット運動が日から始まった。', '以前と変わらず、上皇后さまとおふたりで同じ運動メニューに取り組まれていて、休憩の際には侍医が息遣いや脈をみているということです。', '中谷防衛相防衛力強化切迫感もって進めていく決意を確認中谷防衛大臣とアメリカのヘグセス国防長官は防衛省で会談したあとそろって記者会見し、中谷大臣は「いっそう厳しく複雑な安全保障環境に関する認識を共有した上で、ヘグセス長官とともに、それぞれの防衛力の強化と日米同盟の抑止力・対処力の取り組みについて、切迫感をもって進めていく決意を確認した」と述べました。', 'このあとフジテレビの清水賢治社長が「改革アクションプランに基づき、大胆な変革と成長への取り組みを進めていく」と説明しました。', '一方、各国の首脳は「プーチン大統領が違法な侵攻の終結に真剣に取り組まなければ、制裁を含めさらなる圧力をかける方法について議論した」ということで、ロシアに対し停戦に応じるよう重ねて求めた形です。', '工藤社長は、関税に伴うコスト上昇分は価格に転嫁する意向を示したうえで「同じような商品を生産する企業がアライアンスを組み、関税による障壁を乗り越えられないか、検討すべきことはある」と述べ、他社との連携により関税の影響を抑えたいという考えを示しました。', '警察による取締りの強化に加えなどを活用した違法性の周知などに取り組み、依存症で不幸な状況に陥る人をなくし、国民の健全な生活を確保したい」と述べました。', '年の議会選挙にはいまの外相のベアボック氏を首相候補として臨み、％近い得票率を獲得して第党となり、ショルツ政権の連立与党として、社会民主党、自由民主党との連立政権を組みました。', '＝核拡散防止条約のもと『核戦争のない世界』そして『核兵器のない世界』の実現に向け、全力で取り組んでいく」と述べました。', 'ほかの政策手段も組み合わせて底上げ政策がどのくらい効果が出てくるのか今後の検証を見なければいけない。', '公明党は、などに寄せられたおよそ万件の政策要望をで分析し、公約に反映させる取り組みを行ったほか、斉藤代表らが党の動画配信チャンネルで政策や候補者の人柄などを紹介しています。', '日米同盟の強化に向けて、自衛隊とアメリカ軍の指揮・統制を向上させる取り組みなどをめぐって意見を交わしたものとみられます。', '接戦とみる選挙区を中心に幹部らが入り、石破政権が取り組む物価上昇を上回る賃上げや災害対策の強化などを中心に訴え、支持の浸透を図ることにしています。', '日は大会日目以降の組み合わせを決める抽選が大阪北区の「フェスティバルホール」で行われ、の代表校の選手たちが集まりました。', 'しかし日に開かれたアップルの年次株主総会で（多様性、公平性、包摂性）の取り組み廃止を求めた提案が否決されると、トランプ大統領は一転、アップルを非難。', '人類への復讐を誓うシャドウの圧倒的な力を前に太刀打ちできないチームソニックは、まさかの相手とタッグを組むことに…？なぜシャドウは人類を恨むのか？そこには少女マリアとの悲しい過去が隠されていた。', 'そして「日本はアフリカと共に笑い、泣き、汗をかきながら、課題の解決に一つ一つ取り組んでいく。', '戦後、教師として平和教育に取り組みながら、昭和年代からは原爆投下に関する高校生の意識調査を重ねて証言の資料を蓄積してきたほか、国内外での被爆証言も続けてきました。', '立民山内氏農業政策に取り組む宮崎選挙区で初当選した立憲民主党の山内佳菜子参議院議員は記者団に対し「今の政治が国民の命と暮らしにしっかりとまなざしを向けているのかということに、国民が怒りや不信を抱き、今回の選挙結果につながっている。', '医療費や社会保険料の適正化に取り組んでいきたい」と述べました。', '命と暮らしにまなざしを向ける第一歩は物価高対策であり、農業県の宮崎の選出だからこそ、農業政策に取り組まなければならない」と述べました。', '改めることをはばからず、国民政党としての多くの信任をいただけるように党一丸となって取り組んでいきたい」と述べました。', '林官房長官本来の趣旨に沿い適正運用されるよう取り組む林官房長官は午後の記者会見で「年々、制度の認知度が高まっているものと認識している。', '上位との対戦が組まれた終盤戦では、日目に新横綱・大の里に初めて勝って初金星を挙げ、そのままそのまま勢いに乗り連勝で場所を締めくくりました。', '千秋楽の日、琴勝峰は安青錦との直接対決が組まれ、「突き落とし」で勝って、勝敗の成績で初優勝を果たしました。', 'そのため、住民は可能なら週間分の備蓄を進めることや、自治体や事業者などはライフラインの維持や復旧に優先的に取り組む必要があるとしています。', '最終的な処理の方法は、再利用や資源化、土捨て場などでの処分、埋め立て、海への投入などを挙げ、複数の手段を組み合わせることが必要だとして、国や自治体などが連携して処理する必要があるとしています。', '前回のカタール大会よりも試合多い試合が組まれ、アメリカで試合、メキシコとカナダでそれぞれ試合が行われます。', '産業振興によって経済的に発展し、県民の皆さんが豊かになること、これが人口対策の最も重要な鍵になると、様々な取り組みを進めてきました。', '県民の各事業、あらゆる産業の取り組みを、収益を上げるための努力を、強力に全面的にサポートしていきます。', '若い人たちが新しい事業に取り組みたい、チャレンジしたい。', '物価高騰対策、災害復旧、減災、防災事業、様々な課題に迅速に取り組んでまいります。', 'また「チャレンジ」「サポート」という言葉も使い、県民の所得を増やすため「産業が収益を上げる取り組みや、若者の新規事業をサポートしていく」と訴えました。', '「県民が豊かになることが人口対策の最も重要な鍵になるとさまざまな取り組みを進めてきた」と述べ、副知事としての実績を強調しました。', 'こうした中、沖縄戦の実相を伝えるため、旧日本軍が首里城の地下に造った司令部ごうなどの戦跡を「物言わぬ語り部」として活用したり、平和教育にデジタル教材を導入したりする取り組みが広がっています。'], '走': ['町に光が走って、煙が出ました。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', '飛行機が飛び立つために走っているとき、男性が急に出てきたと、地元の新聞が伝えています。', 'いぬとさるは、仲良く走っていましたが、途中でけんかを始めました。', '花火の音で、頭の牛が走り始めました。', '年には、歳でのフルマラソンを走り終わりました。', 'それでも「狐に赤ちゃんを取られたくない」と走って山に行きました。', 'ソーラーパネルで発電しながら走れるため、長時間の海洋観測が可能としています。', '痩せたいと思った時に、もしかしたらまた過激なダイエットにまた走るかもしれないという思いが私の中にあります。', '牛はとても速くて、走っているときに倒れる牛もいました。', 'ライオンはそのあと、走って行きました。', '年のアテネオリンピックと年のロンドンオリンピックでは、聖火を持って走りました。', 'クマは ブイに走って来ました。', '目的地の近くのヘリポートで車とプロペラが合体し、また地上を走ることができます。', '走っていた電車に物が飛んできて、乗っていた人が亡くなりました。', '撮影したのはいずれも近くに住む代の男性で、「目の前の道路を車が走るとたまった雨が波立ち自宅の一部にまで水が入ってきているので、自宅が浸水しないか心配だ。', 'イギリスのテレビ局は、列車をやめる前に、イギリスのいろいろな所を走って、みんなに見てもらうかもしれないと伝えています。', '日、長野県須坂市を走っていた電車に、小屋のような物が飛んできて、窓ガラスが壊れました。', 'これはエライことになった、と蕎麦屋の主人に気づかれないように走って逃げだしました。', 'エミューやダチョウの仲間のヒクイドリは走るのが速い。', '現地メディアは片方のバスが反対車線を走っていて、運転手の体内からはアルコールが検出されたと報じています。', '今は、ベッドのある「カシオペア」という夜行の特急がありますが、今月で走るのをやめる予定です。', 'けが人はいないということですが、逆走した車はそのまま走り去り、警察が状況を調べています。', '日までに、以上を運転手がいないで走りました。', '反対に走った車は、事故が起こった場所の近くのインターチェンジから高速道路に入ったようです。', 'しかし、うしの背中に乗っていたねずみが飛び下りて、神様の前に走って行きました。', '月日、ロシア西部のブリャンスク州で、高速道路の橋が落ちて、下を走っていた列車が線路から外れました。', '「もう本当に、年、本当に突っ走ってきたと思います。', 'フェンスを乗り越え、走り去る人々・・・。', '警察によりますと、ことし月、さいたま市緑区で車を運転中に前方をバイクで走っていた会社員の吉田光暢さん（）をはねて殺害したとして殺人の疑いが持たれています。', '会社は「運転手がいないトラックを安全に走らせることができました」と言っています。', '警察は、男性がどうやって飛行機が走る場所に入ったのか調べています。', '大きな道路を速く走るシマウマを見た人もいました。', '現場は、国道号線の山あいを走る片側車線の緩やかなカーブで、警察は詳しい事故の状況を調べています。', '東日本は、原因がわかるまで、つの新幹線をつなげて走るのをやめると言っています。', '逆走した車はそのまま走り去り、警察が詳しい状況を調べています。', 'を使って地方の高速道路などを走った時です。', 'バットを強く振って、速く走りました。', '走っていたトラックが落ちました。', 'を走る競技では、中国の会社がつくったロボットが、速く走って優勝しました。', '日目の朝、道を走っているとき、オートバイの前の方で何かが折れる音がしました。', '道路の向こう側で走り始めた三輪バイクですが、運転手が転倒。', 'おさとさんが走って行こうとすると、男は「もう少し一緒にいてくれないか」と言いました。', 'お母さんが走って行くと、狐たちが赤ちゃんをあやしていました。', 'アメリカのテスラは、電気で走る自動車を売っています。', 'ダチョウは、走るのがとても速い鳥です。', '山道を走っていると、一軒の家があり、中には若い娘がいました。', '白い服に赤いスカーフをした人たちが、牛の前を走って、牛を誘導しました。', 'つの新幹線「はやぶさ」と「こまち」が、走っているときに外れました。', '両チームの先発メンバーはオールスターゲームの先発オーダーを球団別に見るとアメリカンリーグは中部地区で首位を走るタイガースからスクーバル投手をはじめ最多の人が入り、ナショナルリーグは西部地区首位のドジャースから大谷選手をはじめ人が入りました。', '日、頭の牛が、一緒に走り出しました。', 'トラックのタイヤがバーストした可能性も高速バスを運行する松山市の伊予鉄バスによりますとバスの運転手の男性は会社の担当者に対して「対向車線を走ってきたトラックのタイヤがバーストしたように見えた。', 'そのとき、制限速度は時速キロでしたが、エマさんは時速キロで走っていました。', 'この特急は、東京などと東北地方の間を走る予定です。', 'これに乗って、外国から旅行に来た人などが、アニメや映画のキャラクターの服を着て道路を走って、楽しんでいます。', '警察によりますと、逆走した車は片側車線の道路の中央付近を走っていて、走行車線を走っていた車台と事故になったほか、追い越し車線の台が逆走していた車と接触したということです。', 'テキサス州のダラスとヒューストンの間を走ります。', '東北新幹線は日、テストのために走っていた「系」の新しい列車が止まりました。', '高速道路を走る車が多くならないようにするためです。', 'ボールを蹴りながら、転んでも頑張って走っていました。', 'そして、ダチョウはお客さんのほうに走っていって、お客さんは驚きました。', '今は両の車両が走っています。', '地域をさらに不安定化させるような行動を取らないよう強く促す」として、軍事的報復に走らず外交による解決を目指すようイランに改めて求めました。', '反対に走った車を運転していた人など人が亡くなって、人がけがをしました。', '回、自分で走ってみろ」と。', '東北新幹線の「はやぶさ」と「こまち」は日、つなげて走っているときに外れました。', 'スマホを使いながら運転すると万円、赤信号で止まらないと円、自転車が並んで走ると円です。', 'まっすぐぐらいのコースを、牛と人が一緒に走ります。', '突然、走りこんできた一頭の茶色い牛。', '月下旬の世論調査ではトップを走る最大野党のイ候補との差が縮まり、保守系の少数政党「改革新党」のイ・ジュンソク候補に保守系候補の一本化を働きかけたものの拒否され、一本化は実現していません。', 'マラソンの人は無事に走りました。', '電動モーターで走るように自転車を改造した「ペダル付き電動バイク」を無免許で運転したとして、ウズベキスタン国籍の歳の容疑者が警視庁に逮捕されました。', '高速で走る車を捜査車両が見つけ、赤色灯をつけて追跡し、停止を呼びかけたものの振り切られ、その後の捜査でこの巡査が運転していたとわかったということです。', '東北新幹線で今月日、つなげて走っていた新幹線が外れました。', '犯人はつかまっておらず、全米デモの日に緊張が走っています。', '出演後、小泉大臣は記者団に対し「走りながら制度をより良くして対応できればと思っている。', 'バスの外に出ていた乗客らしい人が後方に走っていく様子が見えた」と話していました。', 'びっくりしたダチョウは、囲いに向かって走りました。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', 'しかし体が大きい大仏さんの事、すぐに息切れして走れなくなり、カンカンに怒った蕎麦屋の主人に追いつかれてしまいました。', '「ペダル付き電動バイク」で公道を走る際には運転免許証が必要になるほかナンバープレートの表示やヘルメットの着用が義務づけられています。', '人も一緒に走ったり転がったりして、ぐらいの坂を下ります。', '電気自動車なので普通に地上も走れます。', 'は、つの新幹線が外れないように、人が金具でとめて走らせています。', '赤ちゃんはお母さんのミルクを飲んだり、元気に走ったりしています。', 'とても速く走ることができます。', '歳の男性が運転する車が、高速道路で反対の方向に走って、ほかの車に少しぶつかりました。', '火事が起こったとき、フェリーは海の上を走っていました。', '道に牛を出して、その前を人が走ります。', '警察は当時、周辺を走っていた車のドライブレコーダーの映像を集めるなどして、詳しい事故の原因を調べています。', '王さんは「各チームのトップクラスの選手が集まるので何となくチームがまとまらなかったが、その時に彼が『さあ、ランニング練習をしよう』と言って本目から全力で走った。', '一方、この工場で生産される「イエ」シリーズは、ホンダとして初めて若い中国人技術者が設計段階から開発に携わり、ホンダらしい「走り」は残しつつ中国市場のニーズにも対応したということです。', 'そのあとも、ぐらい走って、また別の車にぶつかりました。', '警察によりますと、トラックは愛媛県内の会社のもので、松山に向かう下り車線を走っていたということですが、警察が撮影した事故直後の画像では、トラックの車体の半分以上が対向車線にはみ出した状態だったことがわかりました。', '日は、安全に走るかどうか試験をしました。', '東日本は、夜から朝まで走る「夜行」の特急を、年の春から新しく運転すると言いました。', '富山県黒部市の山の中を走る「トロッコ電車」が、今年の運転を始めました。', '急に煙が上がって、客が走って逃げていきました。', '街の人たちが「逃げろ」と言いながら走っています。', '自転車は時速で走っていました。', 'さんは、で「今まで前だけを見て走ってきましたが、自分を振り返るきっかけになりました。', 'のメンバーは、会場の中を走りながら歌って踊りました。', 'ロボットは、安全のために別の道を走りました。', '人の形のロボットが、のハーフマラソンを走りました。', '中国の北京で日、ロボットが走るマラソンの大会がありました。', '車は工場から道路に出て、高速道路も走りました。', 'その結果、傾斜が度の坂道の場合、メートル走ると時速キロの速度が出て、転倒すると頭が路面に強く打ちつけられるおそれがあったということです。', 'ここからだったら年間、私は全力で走れます。', '私は月日まで、私の誕生日である選挙日まで走り続けたいと思います。', '年前・年月日、当時のオウム真理教の信者が都内を走る地下鉄のつの路線で猛毒のサリンをまき、人が死亡し、およそ人が被害に遭いました。', '年前の月日、当時のオウム真理教の信者が都内を走る地下鉄のつの路線で猛毒のサリンをまき、人が死亡し、およそ人が被害に遭いました。', '年には最初の無差別殺人となる松本サリン事件を起こし、警察の強制捜査が迫る中、年月日の午前時ごろ、都心を走る千代田線、丸ノ内線、日比谷線のつの路線で猛毒のサリンをまきました。'], '太': ['研究では、太りすぎの人たちが週間、最小加工食品と超加工食品のどちらかを食べました。', 'この手術は心臓の弁がうまく開かず血液が流れにくくなる「大動脈弁狭さく症」という病気の患者に太ももなどの血管からカテーテルと呼ばれる細い管を通して人工の弁を埋め込むもので、高齢者を中心に全国で年間万件以上行われています。', '男性は左の太ももをひっかかれてけがをし、クマは山のほうへ逃げていったということです。', '診療所には、痩せ細った子どもを連れた親が次々と訪れ、医師や看護師は栄養失調になっているかを診察するために子どもの腕の太さを測るなどしていました。', '太りすぎの人が中年のときに体重を減らすと、長生きできる可能性があるという研究の結果が出ました。', '大谷選手は、右足の太ももを痛そうにしていましたが、すぐに笑顔を見せました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'さらに、カモシカは、すぐ近くを散歩していた歳の男性にも向かっていき同じように角で右の太ももを突きました。', '京都市が調べると、道の下にある太さぐらいの水道管が壊れていました。', '警察によりますと、日午後時ごろ、気仙沼市三ノ浜の漁港近くの市道で、近くに住む歳の男性が人で散歩していたところ正面から向かってきた頭のニホンカモシカに角で右の太ももを突かれました。', '逃げ惑う人々をよそに看板や日よけの傘、テーブルや椅子まで太い角で突き倒していきます。'], '体': ['かには、体にけがをしてしまいました。', '体がだるくなったり、関節が痛くなったりします。', '室伏長官は、運動が足りない人のために、体がどのくらい動くかチェックする動画を作りました。', '体の中の細胞が働くために必要です。', '温泉で体を温めてから、カニを食べるのは、とてもぜいたくです。', '長い手足を生かし、大きな体をいっぱいに伸ばして、体を起こすせり上がりを堂々と見せると、社殿の外から見守ったファンからも拍手が起きていました。', 'この源次が所有する大牛は体も大きく角も立派で、牛同志の角合わせでも決して負ける事が無かった。', '病気の人は、毎日、血糖を調べて、インスリンを体に入れなければなりません。', '大きさはラブラドール・レトリバーという犬と同じくらいで、体の半分は長いしっぽです。', 'ひよりみどんは、髪の毛が長くて、体も洗わず、いつも同じ服を着ていました。', 'お風呂に入ると、次は体を洗う場所のルールがわかりませんでした。', '江戸時代に、侍が冬に体を強くするためにこの相撲を始めました。', '力でねじ伏せた山本由伸試合を支配する投球山本投手はこの試合、最速キロのストレートと最速キロのスプリットが投球全体の％ずつを占め「調子も体の状態もすごくよかった」ということばどおり、カブス打線を力でねじ伏せました。', '山本選手自身、暑さ対策として前日と前々日の試合前の練習ではいつもより長めにグラウンドで体を動かしていたということで、「暑い中での感覚を確かめていた。', 'パドレス松井「気持ちが入りすぎた」松井投手はマウンドに上がって最初のバッターにフォアボールを与え「まっすぐも体の状態もすごくよかったが、少し力んでしまった。', 'パーキンソン病は、「ドーパミン」という神経の伝達物質を作り出す脳の細胞が失われることで、手足が震えたり体が動かなくなったりする難病で、国内にはおよそ万人の患者がいるとされています。', 'プラスチックの中の化学物質が体に悪い影響を与えることもあるそうです。', '研究者によると、マイクロプラスチックは食べ物や水、空気から体に入り、血液を通して体のいろいろな場所に行くことができます。', '車の中には、大人と赤ちゃんの体がありました。', '横堀教授は「ほこりを吸わないようマスクをつけるほか、けがをしないよう暑い中でも底のしっかりした安全靴を履き、体の露出を控える服装をすることが大切だ」と話しています。', '家族は、「体の具合が悪くなっても、必要な治療をしなかった」と言って、裁判で訴えました。', 'レジーはグレートデンで、体の高さは。', 'そして、体が大きな蛇になって、島にある池の中に入りました。', '警察は、車の中にあった体は男性だと考えています。', 'スポーツ庁の人は「コロナの問題があっても元気に生活するため、自分の体をチェックして、運動してほしいと思います」と言っています。', 'この食品は、体に悪いことが多いと専門家が言っています。', '一方、乳房に超音波をあてる「超音波検査」は体への負担は少ないものの、診断する医師によって精度にばらつきがあることが課題となっていました。', '水分は人間の体にとても大切です。', '毒の専門の人たちは、けがをした人の体を洗ったり、機械で毒を調べたりしました。', '温かいハーブティーを飲むと、体がリラックスして、自然に眠くなります。', '体に塩を出すところがあって、塩がある水でも生きることができました。', 'アメリカでは、体にタトゥーを入れる人がたくさんいます。', '歌っているとき、ロペスさんの体にコオロギがとまりました。', '助けられたあと、その物質が体の中に広がって亡くなることがあります。', 'これから暑くなっても羊が元気でいるように、牧場では今、羊の体の毛を短く刈っています。', '体の大きさがぐらいのへびが、電線に巻きついていました。', 'この時期は、まだ体が暑さに慣れていないためエアコンを使用したりこまめに水分や塩分を補給したりするなど、熱中症に注意してください。', '今の季節は、体がまだ暑さに慣れていません。', '年も経って、お体が調子が戻らなかった。', '《ニュートリノとは》ニュートリノは物質のもとになる「素粒子」の一つで、宇宙や大気から膨大な量が降り注いでいますが、このうち太陽から私たちの体に降り注ぐものだけに限っても、その数は秒間に数百兆に上ります。', '位坂本花織「最後は笑顔で終われるように」前半位の坂本花織選手は、回転の連続ジャンプでミスが出たことについて「体の動きは本当に良かったので、緊張との向き合い方しだいだったが、若干、負けてしまった。', 'ロニンは歳で、体はセンチです。', 'このようなトラブルがないように、警察官が体や頭に小さいカメラをつけてビデオを撮ることになりました。', 'ひよりみどんは、体を触って天気を当てていました。', 'アメリカで売られている種類以上の米を調べたところ、体に悪いヒ素とカドミウムが多く入っていることが分かりました。', '女性の体は、男性より強いことが分かりました。', '女性は、子どもを産んで育てるために、体が強くなったと考えられています。', '超音波で体の中を見ます。', '科学者たちは、この化石から当時の生き物の体や生活について、たくさんのことが分かりました。', 'この調査にご協力していただくことを伏してお願いいいたします」江蔵さんはの取材に対し「母も非常に体の具合が悪い状態なので、一日も早くと思っていますが、年間を数ページの手紙に書くのは難しいと感じています。', '論文を発表したデンマーク自然史博物館の研究者は、「最初の標本を見た時は、腹部の先端が膨らんでいるのを見つけて気泡に違いないと思った」「ところが別の標本を幾つか調べて最初の標本に戻ると、これが体の一部だったことが分かった」と説明する。', '週間ぐらい避難していた生徒は「慣れない生活で心も体も大変でした。', 'シャチは海底から大きな海藻を取ってきて、仲間と一緒に体をこすります。', '大谷選手は、キャッチボールをして体を動かしました。', '型糖尿病は、体がインスリンをつくることができない病気です。', 'また、孤独を感じる人は、うつ病になったり、体の調子が悪くなったりするリスクが高いです。', '座って体を洗うことは知っていましたが、周りの人を見ている間に、自分のシャンプーが隣の人の足のほうに流れてしまいました。', '上野駅で学生服を着た王会長が前から歩いてきた時のことについては、「なんて体が大きいんだ。', '家と体を虫だらけにしてしまった意地悪ばあさんは、気絶してしまいましたとさ。', '栄養失調は、食べ物が足りなくて、体の調子が悪くなることです。', 'また、ビタミンやミネラルが多い食べ物（野菜や果物、ヨーグルトなど）を食べると、体に悪い物質がたまりにくくなります。', 'そして、長い間住んでいた沼に帰りたいと思って後ろを見たとき、体が固まって石になってしまいました。', 'また、若い人でも急に体重が減ると、顔や体の皮膚がたるむことがあります。', '体が大きくて恐ろしそうに見えるヒクイドリだが、保護団体のを創設したピーター・ロウルズ氏によると、実はヒクイドリと遭遇して死ぬ人間よりも、人間と遭遇して死ぬヒクイドリの方が多いという。', '球数制限や体の負担、ストレスなど、さまざまな要素に気を配る必要があるので、イニングを投げられたら、それはボーナスになると思う」と話しました。', '専門家は、体の長さがぐらいの恐竜が億年以上前に歩いたと考えています。', '母親「医学的なこととか自分の体や子どもの体に関することについて、を過信するといけないなと思います。', '入浴の際に鏡にうつる自分の体を見たとき、がく然とします。', '体外受精は、女性の体の外で卵子と精子を受精させて、その受精卵を女性の体に入れる方法です。', 'ヒグマに気付かれないように、電気をつけず、座り込んでしまい震えで体が動かず、とにかく怖かった」と話していました。', 'クマは体がメートルセンチで、重さはキログラムでした。', 'イスラエルによる攻撃断続的に続くイランの国営通信は日未明、首都テヘランで、イスラエルが発射した飛しょう体を、防空システムで激しく迎撃したと伝え、日未明に始まったイスラエルによる攻撃が日をまたいでも断続的に続いています。', '体にインスリンを入れるための機械もつけています。', '新鮮な野菜や果物は体の老化を防ぎます。', '一度にたくさん飲むと、体に悪いこともあります。', 'また、この度、葬儀委員長を務めていただきました読売新聞グループ本社代表取締役社長、山口寿一さまには、父が亡くなる前日日に病室に来ていただき、また翌日日の早朝にも駆けつけてくださり、私達、家族だけではなく、スタッフにも「体は大丈夫ですか」と温かいお声をたくさんかけていただき、本当にお支えいただきました。', '中でも「カクタスワーム」と呼ばれる生き物は、体が細長く、たくさんの歯でえさを食べていました。', '十分な水を飲むと、腎臓の働きがよくなって、体がむくんだり、疲れたりすることが少なくなります。', '目もクリクリ大きくて、すごく立派な体をしているな」と。', '体を締めるためのコルセットを外して、着やすくしました。', '病気になると、目がよく見えなく なったり、体が動かなく なったり します。', '最高気温が日よりも度以上高くなると予想されているところもあり、体が暑さに慣れていないため体調の管理に注意してください。', '動画では室伏長官が、足首など体のの部分がどのくらい動くかチェックする方法や、体を柔らかくするストレッチを紹介しています。', '体がまだ暑さに慣れていないので、具合が悪くならないように気をつけてください。', 'ひよりみどんの体は、雨が降るときは湿って、晴れるときは乾きました。', 'エアコンを使っていることをチェックしたり、体の具合が悪いときはすぐに病院に行くように話したりしています。', '体のコンプレックスを刺激するものや、不健康なダイエットや食事、運動に関するものが含まれているかもしれません。', '体が元気で、きもちが いいと、勉強がよくできます。', '大きな体の二人でしたが、なかなか伊勢には到着せず昼になってお腹が減ってきました。', 'つ目は、体の古い皮膚を取って、体をきれいにするためです。', '理由としては、室外機の故障や停電などでエアコンが使えなくなることや、大雨災害のあとは湿度が高くなって汗が乾きにくく体の熱を外に逃がしにくい環境になることを挙げています。', 'そこにはこれまた大きな体を持った熊が待ち構えていた。', 'すると、爺様の体が空に浮いて、畑ができました。', '化石の中には、体の中の部分がよく残っているものもありました。', '体の中のエネルギーを使う力が強くなって、病気に負けない体になると言われています。', 'サルたちは暖かい温泉に入って、体の温度を保っていると考えられています。', 'パールはチワワで、体の高さは。', '受精卵を間違えて、別の夫婦の受精卵を女性の体に入れました。', 'この間に、体が大きくなっていったと考えられます。', '朝、体が 重い ですか？それは、体が 固い から です。', '調査は、日本近海のクジラの生態系を確認するために行われ、鑑定に向けて皮膚や歯を採取したほか、体の大きさを測ったり性別を確認したりしました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '日本時間の午前時すぎ、のスタッフがイランの首都テヘランで撮影した映像では、赤く光る複数の飛しょう体が相次いで上昇していく様子が確認できます。', '男性の体も車の中にありました。', 'そこに ルフィの なかまの銅像が体あります。', '黒岩の里まで来ると、体が石になりました。', 'ガリアーノさんは、元妃のために、体を綺麗に見せるようにデザインしました。', 'ある日、自分の体を鏡で見て、やせたいと思いました。', '体の調子もよくなりました。', 'マイクロプラスチックは、とても小さいプラスチックのかけらで、海や水、食べ物だけでなく、人間の体の中にもあることが分かっています。', 'いつも孤独を感じている人は、そうでない人よりも、うつ病になるリスクが倍高く、か月に日多く心の調子が悪くなり、日多く体の調子が悪くなります。', '裁判所は「体の弱い人に危ない」と言いました。', '羊が動いてけがをしないように、体をしっかり押さえることが大切だと話しました。', '壊れた建物の下に長い時間いると、強く押されたところに体に悪い物質がたまります。', '喉が渇いたと感じたときは、もう体の中の水分が足りなくなっています。', '心も体もリラックスします。', '体の大きさや運動量、住んでいる場所によって変わります。', '今まで、クジラやイルカが道具を使って体をきれいにするのは見たことがありませんでした。', '人の体にどんな影響があるか、もっと調べる必要があります」と話しています。', 'しかし体が大きい大仏さんの事、すぐに息切れして走れなくなり、カンカンに怒った蕎麦屋の主人に追いつかれてしまいました。', 'それから、監督としてご指導を、というんですけれども、お体の調子があんまり良くなくて、なかなかお話することができませんでした。', '弁当と体の成長子どもの弁当の食べ物は、体の成長に影響が あります。', 'クロンさんはジムやトレーナーを使わず、に自分の体や生活について話しました。', '万人の子どもが食べ物が足りなくて、万人の子どもは体の調子が悪くなっています。', '城で体をきれいに洗ってもらったため、天気が分からなくなったのです。', 'しかし、時間がたつと、体が暖かくなって、肩までゆっくりお湯に入る気持ちよさがわかりました。', '正太郎が陰陽師に助けを求めると陰陽師は今から日間物忌みをし絶対に外に出てはいけないと告げ、正太郎の体に呪文を書いた。', '女性は男性より、体の中の免疫のしくみが強いです。', 'アメリカの軍が体に悪い「枯れ葉剤」を使ったり、爆弾を落としたりしました。', '水は、血液が体の中でよく流れるようにして、いらないものを外に出します。', 'イスラエル軍は ガザで作戦を して、人の体を見つけました。', '一方、守りでもボールを奪われると、素早く相手にプレスをかけてカウンターを許さず、ケースによっては最終ラインに加わって体を張ったプレーもみせ、守りでも大きく貢献しました。', '去年、映画の撮影が終わった後、体の調子が悪くなり、病院で検査を受けました。', '株主（代会社経営）「日枝久氏が会社に年間君臨して、上場会社の体をなしていなかった。', '私たちの体のは水でできています。', '警察は、男性の家族に、男性の体が見つかったと伝えました。', '殿岡さんは「痴漢があまりにも続くと、だんだん自分の心を守るために傷つくのをやめたくなってしまい、自分の体はそんなに大事ではないと思ったり、自分は痴漢の道具になったんだと思い込んで、心を守ろうとしたこともありました」と振り返りました。', '毎日続けると、体が柔らかく なります。', 'たんぱく質が多くて、体に いいです。', 'ウサギの体に妖精のような顔の人形で、中国の会社が売っています。', '気温が体の温度より高くなる日もあります。', '子どもたちは、体がどろだらけになりながら、どろを運ぶ競技などをしました。', '日常生活や人と会うことも、体にとって大変なことが多いと話しました。', 'また、月以降にはふんからオオミズナギドリの体の一部が見つかる割合が急激に増加することもわかりました。', 'ウイルスの一部を体の中で作って、免疫をつけるようにします。', 'シャチたちは海藻を使って、体をこすり合っていました。', '犬は体の長さがぐらいで、歳半ぐらいの雌の可能性が高いです。', '研究した人は「アメリカの子どもたちは、体に悪い環境で育っています。', '今までに体の具合が悪くなったという相談はありません。', 'しかし、体が動きませんでした。', '宇宙に着くと体の重さを感じなくなりました。', '約万人が体に被害を受けました。', '体の具合が悪くならないように気をつけてください。', '海の深さぐらいの所で、体の長さがぐらいの若いイカが泳いでいました。', 'ダイオウホウズキイカは、体の長さがぐらいになる大きなイカです。', '電気で動く車いすや、体を動かすのを手伝う機械などです。', '戦争でけがをして体を動かすのが難しい子どもが増えています。', 'たとえば、ハンマー投げの選手が重いハンマーを回すと、体も少し動きます。', '歳のアントワネットと歳のブルーシーベイビーは共に細身で、骨張った体をしている。', 'これらのトカゲの大半はイグアナやコモドドラゴンなど、もっと体が大きく、知名度も高い種類だ。', '犬や猫などのペットを飼うと、心と体の健康や幸せが高くなることがわかりました。', '熱中症の危険がもっと高くなって、体に大きな被害がありそうなときは、特別なアラートが出ます。', '年、歴史の研究家が「この施設のあとにある汚水槽に、亡くなった赤ちゃんの体が人分埋まっていた」と発表しました。', '警察が捜索した所、川の中に腕が沈んでいるのが見つかり、引き上げられましたが、体は見つかっていないということです。', '年前、広島や長崎に原爆が投下され母親のおなかの中で被爆したことで脳の発育が妨げられ、知能や体に障害がある「原爆小頭症」の人たちの写真展が日から東京で開かれています。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。'], '台': ['当局によれば、この事故には台の車両と人の運転者や同乗者が巻き込まれ、少なくとも人が死亡、人が医療機関に搬送され負傷の手当てを受けた。', '消防に日午後時半すぎに入った連絡によりますと、島根県出雲市の山陰自動車道で、少なくとも台の車が絡む事故があり、人が病院に搬送されたということです。', '日午前時すぎ、東京八王子市の中央自動車道下り線、小仏トンネルの入り口付近で、観光バス台の追突事故がありました。', '自衛隊は政府の飛行機で、テントやベッド、手術に必要な台などを届けます。', 'ポイント低くなり、ことし月以来の％台になりました。', 'この処分によって、トラックやバンタイプの車両、およそ台が年間、配送に使用できなくなります。', '日朝、頭ずつおりに入れられて、台のトラックに乗せられました。', '日も朝から各地で対応にあたっていて、熊本市西区の住宅では、浸水被害を受けた台の車をレッカー車で整備場に運んでいました。', '現場付近を走行していた乗用車台とトレーラー台のあわせて台が転落し、代の男性が骨折する大けがをしたほか、代と代の男性がけがをしました。', 'によりますと、ガザ地区で栄養失調に陥っている歳未満の子どもの割合は、ことし月には％台でしたが、先月末の時点で％にまで急増したということです。', '警察によりますと日午前時半ごろ、岐阜県土岐市泉町久尻にある中央自動車道の工事区間で車が逆走し、これをよけようとしたトラック台がガードレールなどに接触しました。', 'ことしは東京・江東区で日間開催され、日の第戦の決勝には国内メーカーなどチーム台が出場し、東京ビッグサイトを囲むような周。', '％台でしたが、今後、拡張的な財政政策がとられるのではないかという見方などを背景に、国債を売る動きが広がり、このところ長期金利の上昇傾向が続いています。', '長さはバス台ぐらいで、歯はバナナのような大きさです。', '国連によりますとスーダン西部の北ダルフールで日、食料などの支援物資を運んでいた＝世界食糧計画とユニセフ＝国連児童基金のトラック台が何者かの攻撃を受けました。', '階段が雪に覆われ、まるで滑り台のように…。', '日本郵便が使用できなくなる、およそ台の車両と同じタイプのものは、大手宅配会社社も合わせて万台使用していることから、国土交通省は、業務委託などを進めることで影響は抑えられるとみています。', 'ズークスは、今年月にもソフトウェアの問題で台を直しました。', '日午前、大阪此花区の阪神高速道路で観光バスやダンプカーなど台が衝突する事故があり、男性人がけがをして病院に運ばれました。', '電気の会社は、万ぐらいの家に電気を送ることができる車を台ぐらい用意しています。', 'しかし、今までにガザ地区に入ったトラックは台だけです。', '％上昇し、か月連続で％台となりました。', '消防車など台とヘリコプター機が出動して消火活動が進められていますが、これまでのところ隣接する建物と合わせて平方メートルが焼けたということです。', '％台でしたが、最近は上昇のペースが速くなっていて、償還までの期間がさらに長い年ものと、年ものの利回りも大きく上昇しています。', '大リーグではすべての球場で台のカメラが設置され、投球や打球などボールの動きが解析されます。', 'ポンプ車など台が出て消火にあたり、火は時間ほどで消し止められましたが、この火事で、火元の部屋のおよそメートル平方メートルが焼けたということです。', '万ドル台を回復するのは、トランプ大統領が相互関税を発表する直前の先月日以来です。', '今後はこの案をたたき台に各党が乗れるようしっかり協議したい」と述べました。', '熊本市北区では車両台が川に流され、このうち台に乗っていた男性人が見つかっていないということです。', '％台まで上昇しました。', '相互関税が発動された日の原油市場では、国際的な指標となるの先物価格が一時、バレル＝ドル台まで値下がりし、およそ年か月ぶりの低い水準となりました。', '特に、鋭く落ちるスプリットはキロ台を何度もマークし、球速は昨シーズンの平均よりもおよそキロも速くカブス打線からつの空振りを奪いました。', '人は「」と書かれた台の上に並んで上がり記念撮影に応じました。', 'このうち、今回、許可が取り消されたのは、およそ台のトラックなどを使った事業です。', 'インド西部のグジャラート州で日早朝、橋が突然崩落し、台の車が川に転落しました。', '警察によりますと、逆走した車は片側車線の道路の中央付近を走っていて、走行車線を走っていた車台と事故になったほか、追い越し車線の台が逆走していた車と接触したということです。', '回、プレーボール直後の最初の打席は、球目、キロ台のストレートを大谷選手がフルスイングして右中間へ運び今シーズン本目の先頭打者ホームランとなる号ソロとしました。', '値段は約億万円で、すでに台の注文があります。', '日、三重県の新名神高速道路で乗用車が逆走し、これをよけようとしたほかの車など台が関係する事故になり、人がけがをしました。', '中東の会社は、台の空飛ぶ クルマを注文しました。', '警察によりますと、人は茅ヶ崎市鶴が台の団地の部屋で同居していましたが、去年月ごろ、男性とみられる遺体をこの部屋の床下に埋めて遺棄した疑いが持たれています。', '日本郵便が配達員の点呼を適切に行っていなかった問題で、国土交通省は日、トラックなどおよそ台の車両を使った運送事業の許可を取り消しました。', 'このタクシー会社によりますと、今回の大雨で走行中だった台のタクシーが浸水し、このうち数台は廃車となる見込みだということです。', '日本郵便代替手段を確保し利用者への影響最小限に国土交通省が、トラックなどおよそ台の車両を使う運送事業の許可を取り消したことを受けて、日本郵便は、代替手段を確保して利用者への影響を最小限に抑えようとしています。', 'きょう午前時ごろ、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走し、これをよけるために止まろうとしたほかの車などあわせて台が関係する事故になりました。', 'イスラエルがイランに攻撃を行い、中東情勢の先行きへの懸念が強まっているためで、ニューヨーク原油市場でも国際的な取り引きの指標となるの先物価格が、バレル＝ドル台まで上昇し、攻撃が報じられる前のバレル＝ドル台から大きく上昇しています。', 'ポイント縮小しましたが、か月連続で％台となりました。', '出火したのは階に飲食店、階に住居が入る建物の階部分とみられ、ポンプ車など台あまりが出て消火活動にあたり、火はおよそ時間半後に消し止められました。', '日午前時前、大阪此花区の阪神高速号湾岸線の下り線で、観光バスとダンプカー、それに乗用車のあわせて台が衝突する事故がありました。', 'ズークスは、台のロボタクシーのソフトウェアを新しくしました。', '消防によりますと、消防車など台が出動して消火活動にあたっていますが、火元とみられる店舗など少なくとも棟、およそ平方メートルが燃えているということです。', '会社側は総会で、不適切な点呼の問題により日、国土交通省からトラックなどおよそ台を使った運送事業許可の取り消しの処分を受ける見通しとなっていることを明らかにしました。', '今あるのは台だけです。', 'つの工場で合わせて日およそ台が製造されていて、部品メーカーなども含め影響は長期化する恐れがあります。', 'この中で、問題があるバッテリーがついた台ぐらいのバイクは使わないことにしました。', 'とったばかりのお茶の葉を熱い台の上に広げて揉みます。', '日午前時ごろ、東京の板橋区の高速道路で、トラックなど台の車が事故を起こしました。', 'の調べでは、台の中で時間の中にゴールしたのは台でした。', '中国の会社や大学などが作ったのロボットが、分おきに台ずつスタートしました。', 'このうち南に向かっていた台の車には親子とみられる女性と幼い子どものあわせて人が乗っていて、警察によりますとこのうち女性と幼い男の子が重体だということです。'], '地': ['タイの人気リゾート地から日本人を狙い特殊詐欺を繰り返していたとみられる日本人グループが摘発された事件で、一時、逃走していたメンバーの男が強制送還されました。', 'その内容によると、当該の機体はエアバス製で、英マンチェスターを出発し、紅海に面したエジプトの人気リゾート地ハルガダに向かっていた。', '日には野球発祥の地とされるクーパーズタウンで表彰式典が行われ、イチローさんをはじめことし殿堂入りを果たした通算勝の・サバシアさん、通算セーブをあげたビリー・ワグナーさんが出席しました。', '行き先としてはハワイなどのリゾート地のほか、台湾など比較的近い場所も人気だということです。', 'ハルガダはダイビングスポットとしても人気が高いエジプト有数の紅海沿いのリゾート地です。', '当時、旧日本軍の攻撃で避難を余儀なくされ、戦後は慰霊碑の建設にかかわったゴウラモフン・シンさんは（）「この地で兵士たちが激しく戦って命を落とした。', '日本で平和に暮らせることはありがたいことだと改めて感じました」父親が歳のときに被爆しその体験を聞いて育った長崎県長与町歳女性「この地には原爆の犠牲になり、悔しさや悲惨な思いを抱えて亡くなったかたがたがいます。', '訪日外国人の急増で観光地やリゾート地の上昇が目立ったほか、半導体の製造工場が進出した地域や再開発が進むエリアでも大幅に上昇しました。', '人気のあるリゾート地で、旅行に来る人が多くいます。', 'また、ヒグマが身を隠すことがないよう、町内の空き地などで背丈の伸びた草を刈り取る作業も行われました。', '＝北大西洋条約機構は、ウクライナ侵攻を続けるロシアに備えて加盟国の防衛強化を進めていて、ロシアの飛び地カリーニングラードやその同盟国ベラルーシと接するリトアニアには、ドイツ軍が主力戦車「レオパルト」などの部隊を配備し、人規模が駐留する計画です。', 'アリゾナ州のドジャースのキャンプ地では日から大リーグのオープン戦が始まり、ドジャースの山本投手はカブスとの試合で今シーズン初めて実戦のマウンドに立ちました。', '鈴木さんは、「食料もない酷寒の地で過酷な生活を送りながら広場や建物を手作業の力仕事で作り上げるというのは、どんなに大変なことだったかと思いました。', '両国の首脳は先月の電話会談で相互訪問を行うことで一致していて、今回の会談はその地ならしの意味合いもあるとみられます。', '行き先はハワイといったリゾート地のほか、台湾などの比較的近い場所も人気があったということです。', 'エジプトの紅海沿いの人気リゾート地でロシア人観光客を乗せた潜水艇が沈没し、少なくとも人が死亡しました。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', 'この豊岩のこの地はですね、私、中学校時代に学校からここまでランニングコースでありまして、ここが折り返し地点でありました。'], '池': ['井戸や池の水がなくなって、村の人たちは困っていました。', 'そして、体が大きな蛇になって、島にある池の中に入りました。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', '静岡県内では水の事故が相次いでいて、日は下田市と東伊豆町でいずれも海水浴中だった代の男性人が死亡したほか、沼津市の池では歳の高校年生の人が溺れて死亡しました。', '人は、坊さんのことを「池のそうじょう」と呼びました。', '坊さんは、また怒って、池を埋めました。', 'この行徳じいさんいつも春になると家の前の池に鶴がやってくるので春になるのを楽しみにしておった。', '航空自衛隊ではことし月にも練習機が愛知県内の池に墜落し隊員人が死亡する事故が起きています。', '春が来た頃、行徳じいさんが家の外を歩いていると二羽の鶴が池に来た。', '庭の池にも、赤紫や白の大きなシャクヤクの花を浮かべています。', '掘ったあとに水がたまって、池になりました。', '村には「のうが池」という池があります。', '鯉は日本の池などでよく見る魚です。', '男たちは池から何度も鯉を運んでいました。', '防犯カメラの映像には、男人がバケツを持って池に向かう様子が映っていました。', 'アメリカのレストランにある池から、匹の鯉が盗まれました。', '池や川の水が減って、農業ができなくなっています。'], '知': ['国外の生産拠点については今後、決定がありしだい適切なタイミングで皆さまにお知らせしたい」と述べました。', 'ウクライナの人たちの気持ちを知らない人が、ウクライナの事を話すのはおかしいです」と話しました。', 'そして、日本が同様にどのように戦争への抑止力を強化し、自由な未来を確保するため防衛力に投資するのか、より深く知ることを楽しみにしている」と述べました。', 'ロサンゼルスにあるドジャースの公式グッズショップに埼玉県から夫婦で訪れていた女性は、もともとパドレスとの試合を観戦する予定だったということで「復帰すると知って涙が出るほどうれしかったです。', 'このため日、危険を知らせるためにからまである「噴火警戒」のレベルをに上げました。', 'この会社では、展示会で知り合ったアメリカの会社と、輸出に向けた商談を続けていて、これまでのところ相互関税が発動された場合に価格面がどうなるかという問い合わせなどは受けていないということですが、今後の影響を懸念しています。', 'このイベントは、日本の映画や文化をもっと知ってもらうために、カンヌ国際映画祭の時に行われました。', '【「犯人を知る人物」移送して捜査も…】年、警視庁は、覚醒剤密輸に関わったとして中国で死刑判決を受けていた日本人が「カナダにいる仲間がナンペイの事件の実行犯を知っている」などと中国の公安当局に話したことなどを受けて、移住先のカナダから中国出身の男性の身柄の引き渡しを受け、捜査を行っています。', '広島市の人は、「供養塔のことを知ってもらって、亡くなった人の骨を家族に届けたいです。', '調査で、半分以上の会社がこれを知っていました。', 'また、知ららない電話番号や番号が書いてあり、電話をするように書いてあるメールも危ないです。', 'これについてアメリカのトランプ大統領は日、に投稿し「彼は自分の発言がうそだと知りながら、なぜ愚かにも勝利したなどと言うのか」と非難しました。', '気象庁は日、危険を知らせるためにからまである「噴火警戒」のレベルを、今までのからに上げました。', '元同級生らが祈りの会も…被害者を知る人たちは当時高校年生の矢吹恵さんが通っていた東京町田市の桜美林高校では、毎年月日が近づくと当時の教員や元同級生が集まって祈りの会を開いています。', 'ヘリコプターは当日の午後時分に空港を離陸し、その後、海に不時着したとみられていますが、この間、ヘリから緊急事態などの異常を知らせる管制塔などへの連絡は確認されていないということです。', '垂れ下がった枝に花が咲くようすが滝のように見えることから「滝桜」と呼ばれていて、福島を代表するサクラのつとして知られています。', 'お知らせすべきことが新たに判明した場合には速やかに公表できるよう努力を続けていく」と応じました。', '昭和年に創業した目黒雅叙園が前身の「ホテル雅叙園東京」は、都内有数の結婚式の会場として知られ、部屋の華麗な装飾などから施設の一部が東京都指定有形文化財にも指定されています。', 'そして、どのぐらいの間、閉じ込めているかなど、正しい情報を知らせるように言っています。', '古代エジプトでは、陶器は日用品や飾りとしてよく使われていましたが、作った人のことはあまり知られていませんでした。', 'その後、江蔵さんは家族と連絡を取るようになり、歳のときに母親の血液型が型だと知りました。', 'この研究は、人間の医療がどのように進んできたかを知ることにつながる可能性があります」と話しています。', '日本の映画を作る人も何人か知られています」と言いました。', '特産のタオルも危機一髪山林火災が起きた愛媛県今治市は日本一のタオルの産地として知られていますが、大量のタオルを保管している倉庫のすぐ近くにも一時、火の手が迫っていました。', '特別捜査本部にはこの年間で合わせて件、最近年間では件の情報が寄せられ、中には「自分の知る人が事件に関わっているのではないか」などという情報も含まれていましたが、犯人には直結していないということです。', '【動画】昭和年ごろ撮影秒データ放送ではご覧になれません動画は、明治から昭和にかけて活躍した歌舞伎俳優で、アマチュア映画のカメラマンとしても知られる、二代目中村芝鶴が、家庭用映画機で撮影したもので、昭和年にに寄贈したという記録も残されています。', '知らない人と、あいさつや天気の話などをすることがあります。', 'このうち代の男性は、ロシア軍の部隊に入るきっかけは、中国系の動画共有アプリ、「」で見たロシア軍の広告で月の収入が万ルーブルほど、日本円にしておよそ万円になると知ったことだと明らかにし「魅力的に感じた」と述べました。', 'ティラノサウルスの仲間の恐竜の化石を調べたら、今まで知られていなかった恐竜だということがわかりました。', '天気の話や、相手の人がどんな人か知るための質問をすると、話しやすくなります。', 'この中では、「トランプ大統領は大胆な指導者で、アメリカや国内の労働者、それに製造業にとって最良の取り引きを実現する方法を知っている実業家だ」としています。', '「どれほど辛かったか思い知らせてやろう」という磯良の姿に、正太郎は気絶してしまう。', 'メルビンさんは「彼は自分を見に来てくれるファンや子どもがその特別な日のためにお金を払っていることを知っていた。', '埼玉幸手桜と菜の花が同時に見頃【月日撮影】埼玉県の桜の名所として知られる幸手市の県営権現堂公園で、桜と菜の花が同時に見頃を迎え、多くの人でにぎわっています。', 'ファンは日午後時の番組を見て、詳しいことを知ることが できます。', 'みなさんは「アンネの日記」という本を知っていますか。', 'また、イェール大学予算研究所のアーニー・テデスキ氏は、で「彼女ほど統計の真実性に献身的な経済学者を知らない。', 'チャンダウカ理事長は、ヘンリー王子が日にチャンダウカ氏やその周囲に知らせることなく、損害を与えるニュースを外界に公表することを許可したと語った。', '帰国後、若手洋画家の登竜門として知られた安井賞を歳で受賞し、フレスコ画の技法を用いた色彩豊かで、エネルギーに満ちあふれた作品で独自の画風を確立し、高い評価を受けてきました。', '当時は危険を知らせる警報が作動したという。', 'このか月ほど前、入学したばかりの中学校の敷地で撮影された満開のサクラを背景にしためぐみさんの写真は警察の公開捜査でも使われ、広く知られていますが、帰国を果たせないまま半世紀近くがすぎ、サクラの木の中には花が咲かなくなったものもあるということで、日、めぐみさんの同級生たちが早期の帰国を願って木の近くに新たにサクラの苗木を植えました。', '知らなかったのは、怠け者の権助だけだ」と笑いました。', '他方で、本事案後の中居氏と編成部長であった氏とのやりとりやフジテレビの当時の港社長らの対応など、この調査報告書で初めて知った事実も多く、改めてやり切れない気持ちにもなっています。', '日には、祭りが始まることを知らせるイベントに、何万人もの人が集まりました。', 'しかし、フォードさんがフィッツペインの悪いことを教会に知らせて、人の関係は悪くなりました。', 'でも、熱中症を知ったり、対処したり する会社は少ないです。', '警察は行方不明の男性の遺体とみて確認を進めるとともに死亡したいきさつについても人が事情を知っているとみて詳しく調べることにしています。', '天皇陛下は、誕生日を前に皇居・宮殿で記者会見に臨み、ことし戦後年の節目を迎えることについて、「戦争の記憶が薄れようとしている今日、戦争を体験した世代から戦争を知らない世代に、悲惨な体験や歴史が伝えられていくことが大切であると考えております」と述べられました。', '列の先頭で最初に号外を受け取った女性は「きのう号外のことを知ったので、きょうは前泊して午前時半から並びました。', '小学年生の娘と一緒に参加した男性は「これまでにない視点で戦争のことを知ることができました。', '河童たちがどこに行ったのか、誰も知りません。', '指導を担当した泉美穂教諭は、松浦さんの調査を通じて知ったことを今後の授業などにも生かしていきたいと話します。', '東京大学澤田直人特任研究員「びわ湖のカワニナを年近く研究してきましたが、びわ湖はカワニナの湖と言っても過言ではなく、カワニナを調べることはびわ湖について知ることそのものだと考えています」びわ湖の「湖底の山」びわ湖の底にはいくつかの山が存在していることが知られています。', 'また、「の高度な能力と専門知識をの巨大なリーチと融合させることで、計り知れない可能性を解き放つだろう」と述べ、統合によって構築されるプラットフォームへの自信を示しました。', '岡本和真選手「復帰していい報告を」長嶋さんが長く務めた「巨人の番」を受け継いだ岡本和真選手は現在、左ひじのけがでリハビリが続いていますが日夜の通夜に参列し、「お通夜では長嶋終身名誉監督の功績を改めて知ることができました。', 'オンラインゲームで知り合った女子高校生の遺体を愛知県内の自宅に遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、容疑者が女子生徒とゲームを通じて知り合ったのは数年前で、その後もやりとりを続けたうえで自宅で会ったとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '夫は、妻が自分を待っている間に亡くなったことを知ります。', '天皇陛下は、戦争の記憶と平和への思いを戦争を知らない世代に継承していくことの大切さについて、これまで繰り返し語られています。', '実業家のジョージ・グラス氏はトランプ大統領の選挙戦で大口献金者だったことで知られ、期目のトランプ政権ではポルトガル大使を年余り務めました。', '去年月の「非常戒厳」のあとユン・ソンニョル前大統領の弾劾に反対し、党内では「強硬派」として知られています。', '警視庁によりますと、ことし月、マッチングアプリで知り合った代の男性を自分たちの飲食店に誘い込み、代金や賠償金などの名目で現金万円を支払わせたり、クレジットカードでネックレスなど万相当を購入させたりしたとして、都のぼったくり防止条例違反の疑いがもたれています。', '調査の結果、副操縦士は自分でも知らなかった病気が原因で失神したことが分かりました。', '特定の日付に亡くなった兵士たちが突出して多くなっていて、あまり知られていない過酷な戦いが関係していることが推測されるとしています。', '沖縄県宜野湾市から家族と訪れた代の女性は「毎年、子どもとここに来ることが沖縄で何が起きたかを知る機会だと思っています」と話していました。', '研究者たちは、この石がネアンデルタール人の芸術や考え方を知る大切な手がかりになると考えています。', '情報筋はまた、メディアのほうが団体よりも先に辞任について知らされたというチャンダウカ氏の主張に反論。', '中国の航空会社が買う予定だった「ボーイング」という飛行機機がアメリカに戻ったというニュースについて、中国商務省は「そのニュースを知っています」と話しました。', 'アマチュア映画のカメラマンとしても知られる歌舞伎俳優が家庭用映画機で撮影したもので、専門家は「失われていく資料が多い中、新たな動画が出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '政治の経験はほとんどありませんが、経済のことをよく知っています。', '私が何をするか誰も知らない」と述べました。', '女性は、元の恋人とその娘を殺してほしいとアプリで知り合った人に頼みました。', '多くの人は、の投稿やダイレクトメッセージで見たり、知り合いや友達から誘われたりしました。', '消費者も大丈夫だというコメの価格はキロ円台半ばではないかと思うので、その水準であれば農家も計画を立てて経営ができる」「早場米」産地では新米も高値続く見方も一方、収穫時期が早い「早場米」の産地として知られる愛媛県の愛南町では、から示された買取価格が去年の。', '日は輪島市出身で「マジンガー」などで知られる永井豪さんと、「はじめの一歩」などで知られる森川ジョージさんが寄付のため石川県庁を訪れました。', 'しかし、知り合った人は警察の協力者でした。', 'ことし月の記者会見でも「戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います」と述べられました。', 'また、去年、日本被団協＝日本原水爆被害者団体協議会がノーベル平和賞を受賞したことは極めて意義深いとした上で「被爆者の平均年齢は歳を超え、国民の多くは戦争を知らない世代となった。', '国民との交流を重ね、国民と皇室の信頼関係を築く上では、皇室に関する情報を、適切なタイミングで国民の皆さんに分かりやすくお知らせしていくことも大事なことであり、宮内庁では、昨年からインスタグラムによる情報発信が開始されています。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', '原爆の被害について知る機会が増えたことが、調査の結果に表れていると考えられます。', '青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「裁判がどうなるのか、ちゃんと知っておかないと、という思いはありますが、青葉死刑囚がどういう状況になろうと、美希子は帰ってこないし、私の心に大きな変化はありません」と話していました。', '都内有数の結婚式の会場として知られる東京・目黒区の「ホテル雅叙園東京」が月末で休館することが今月急きょ決まり、月以降に予約をしていたおよそ組のカップルが結婚式を開催できない事態となっています。', 'マッチングアプリで知り合った男性を東京・渋谷の飲食店に誘い込み、代金として現金万円などを支払わせるぼったくり行為をしたとして、警視庁は従業員人を逮捕しました。', 'オオミズナギドリは、日本近海で繁殖する渡り鳥で、最大の繁殖地として知られる伊豆諸島の御蔵島では年代後半に推定で最大万羽が繁殖していましたが、年には万羽程度まで減少し、原因として野生化したネコによる捕食が指摘されています。', 'この像は、自由と平等のシンボルとして知られている。', '容疑者を知る人「変わった様子はなかった」容疑者の自宅があるのは長野県の山間部にある人口およそ人の生坂村です。', 'みんなにアフリカの食べ物を知ってほしいです。', 'びわ湖の多様性を物語る新発見滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、びわ湖にはここにしか生息していない種の小さな巻き貝の「カワニナ」が確認されていて、びわ湖の生物多様性を物語る生き物として知られています。', 'また、漏えいの目的については「元局長の不適切な公用パソコン使用や職務専念義務違反の指摘や、県民の知る権利を満たす意図だったとしても、元局長の信用を失墜させるなどの目的が併存したのではないかとみる余地がある」と指摘しました。', '【近畿地方】京都平野神社「桜花祭」平安装束の行列【月日撮影】およそ本の桜があり、桜の名所として知られる京都市北区の平野神社では、毎年月日に「桜花祭」を行っています。', 'あしたの煮物の味が悪くなっても、わたしは知らない」と言って、元の場所に帰って行きました。', 'ペルセウス座流星群は、長い尾を持つ明るい流星がたくさん見えることで知られています。', '広島での被爆体験をつづった小説で知られる作家の原民喜が、交流のあった作家の佐藤春夫に宛てた遺書が見つかりました。', '雇用契約を終了するなら仕事を探さないといけないので早く知らせてほしいです」と話していました。', '今後、同じような事件を防ぐための検証として、もう少し詳しく知りたかった」と話していました。', 'ヒクイドリという鳥を知っていますか。', '作戦の概要明らかにケイン統合参謀本部議長は記者会見で「これは極秘の任務であり、この計画の時期や内容について知るワシントンの人間はほとんどいなかった」と強調したうえで、作戦の概要を明らかにしました。', 'このように、正しい水分補給の方法を知って、健康に気をつけましょう。', '座って体を洗うことは知っていましたが、周りの人を見ている間に、自分のシャンプーが隣の人の足のほうに流れてしまいました。', 'アンケートでは、「闇バイト」ということばを知っている人が％でした。', 'その結果、これまで知られていたオオミズナギドリの飛来時期よりもか月余り早い月日に採取されたふんから羽などが見つかり、ネコが捕食する期間が想定より長いことが明らかになったということです。', '一般的には押し寄せた波が川を遡って上していくという遡っていくということも知られていますので、河口付近も沿岸だけではなくて、河口の付近も気をつけていただきたいポイントとなります。', '休むことを知らない人なんですよ。', '集まった警察の人に、警察庁の長官は「外国人に日本の交通のルールやマナーを知ってもらうように、しっかり教育をしなければなりません」と言いました。', '容疑者は去年秋ごろを通じて女性と知り合ったとみられ、その後の調べで、事件のあと、女性の財布が容疑者の自宅から見つかっていたことが警察への取材でわかりました。', '出品したのは、「デビルマン」や「マジンガー」などで知られる輪島市出身の永井豪さんをはじめ、「あしたのジョー」などで知られるちばてつやさん、世界的な人気漫画「進撃の巨人」の作者、諫山創さん、「ろくでなし」などの作品で知られる森田まさのりさんなどです。', '戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います。', 'その後、審判団が警告試合を宣告したことに対して疑問があり抗議したということで「両チームに警告を出す場面ではなく、審判の意図が知りたかった。', 'この中で石破総理大臣はアフリカの開発をめぐり「相手のことを知り、相手の国と共に考え、解決策をつくっていく。', '月、アメリカの役所から、早く国に帰るようにという知らせが届きました。', '戦後生まれの天皇陛下は、戦争の記憶と平和への思いを、戦争を知らない世代に継承していくことの大切さについて、記者会見などで繰り返し語られていて、今回の追悼式のおことばにも「語り継ぐ」という表現が、初めて盛り込まれました。', '「知っていた」人はわずか％でした。', '知らない人との小さなやり取りが、心に長く残るプレゼントになることがあります。', '高久教授「外国人にどれだけの医療費が使われているか、ほとんどの国民はあまり知らないのではないでしょうか。', 'わたしは知りませんでした！とても恥ずかしかったです。', 'そのうえで、吉田さんは「戦争は大切な人の命を奪うだけでなく残された人の人生も変えてしまうもので、その悲しみやつらさはずっと続くことを知ってほしい。', '愛南町は、毎年、月上旬ごろから収穫時期を迎える「早場米」の産地として知られています。', 'その上で「先の大戦から年がたち、今では戦争を知らない世代が大多数となった。', '福音館書店は「子どもたちが一生懸命生きることの大切さを知って、元気になってほしいです」と話しています。', '弥九郎も「こんな汚いおばあさんは知らない」と言いました。', 'でも、のコンサートに ついては知りません。', '活用にあたって知っておくとよいの特性があれば教えてください。', '知らない中で話すと自分の思い込みによって、過大に数字が評価されてしまう可能性もあると思うので、政府が正確な情報を素早く開示することが非常に求められる分野だと考えています」こども家庭庁「兆円予算」の大半は…さらに、「こども家庭庁」の予算に関する情報も広がっています。', '高校時代までの友達も大切ですが、大学で知り合った人々との交流も続けています」と述べられました。', '「二十四の瞳」などで知られる作家、壺井栄が戦争の悲惨さを描いた作品などを集め、太平洋戦争の末期に中国で刊行された幻の短編集が見つかっていたことが分かりました。', 'ハックマンさんは「フレンチ・コネクション」「勝利への旅立ち」「許されざる者」「ザ・ファーム法律事務所」などの映画への出演で知られ、アカデミー賞受賞歴がある。', '「あきらめたら、試合は終わり」私はアニメで「試合は終わり」という言葉を知りました。', 'アメリカの保守政権やイギリスの離脱を契機に、外の世界とつながりたい、知らない言語で書かれた知らない世界のことを読みたいと思う若者の存在が背景にあるのではないか」と指摘していました。', '鈴木さんによりますと、去年はコメを求める知らない集荷業者からの問い合わせが相次ぎましたが、ことしは最近までそうした動きはないということです。', 'コメディアンのクナル・カムラ氏は、大衆文化や政治を扱ったジョークで知られる。', '松浦さんは、一度リスクのあるコンテンツを見始めてしまえば、そればかりが出てくるようになってしまうとして、身近で手軽だからこそ、影響を受けることがあることを知ったうえでに接してほしいと訴えました。', 'また、男子生徒は亡くなる直前、自分の参加を意図的に排除する形で大会の打ち上げが行われたことを知り「すべてが嫌になった。', 'に王子のビデオが出ると、「眠れる王子」として多くの人が知るようになりました。', '福島富岡町夜の森地区約本並ぶ桜の名所【月日撮影】桜の名所として知られる福島県富岡町の夜の森地区は、全長。', 'その上で「経験を積んで捜査の厳しさを知ることと、流動的な事態でどう判断するべきかを実感として知っていくことが大切だ。', 'こうした裁判の一方で、江蔵さんは「出自を知りたい」との思いから、自身の手で実の親を捜してきました。', 'また、代の男性は「消防団が火事を知らせてくれて家族全員で避難してきました。', 'ダールマイアーさんと一緒に登っていた人が、事故を知らせました。', 'この川は幅がメートル以上あり、秋の大潮の時には大逆流することで知られています。', 'また月のモンゴル公式訪問では、敗戦後、旧ソビエトによって抑留されてモンゴルに送られ、過酷な労働などのため命を落とした人たちを慰霊し、これまであまり知られていなかった抑留の歴史に光を当てられました。', '英エセックス大学のサンゴの専門家で、オーシャン・センサスの主任研究員であるミシェル・テイラー氏は、発見の余地は計り知れないと述べました。', 'お祭りを開いた人は「外国からのお客様にも、歴史がある鎌倉の良さを知ってもらいたいです」と話していました。', '映画「トップガン」のアイスマン役で知られるアメリカの俳優、ヴァル・キルマーさんが日に肺炎のため亡くなりました。', '子どものときから知っている」と怒る人がいました。', 'お知らせ台湾の野球選手、モヤさんの奥さんが亡くなりました。', '全国的に山火事が頻発していることは知っていましたが、ひと事ではなかったという思いです。', '弁護士からは、フランコさんはギャング組織のメンバーとみなされ祖国のベネズエラではなく、エルサルバドルの巨大刑務所に送られたとみられると知らされました。', '手書きで便箋枚にまとめた手紙では、取り違えによって狂わされた半生を振り返り、自身が何者であるかを知りたいという切実な思いをつづりました。', '人は、部隊に入るきっかけは、動画共有アプリで報酬が魅力的だと知ったことだと明らかにしましたが、いまは後悔しているなどとして中国に帰りたいと訴えました。', '小学生の時に、私が住んでいた赤坂御用地に鎌倉時代の街道が通っていたことを知り、道の歴史に興味を覚えて以来、山に残されている信仰の道や生業の道などの古道をたどることにも大きな魅力を感じています。', '男性「営業に来た従業員の印象自体は柔らかだったので、悪質業者だと知った時は驚きました。', 'リコールの対象となっている製品と知らずに充電していて発火するケースが相次いでいるということで、箱に書かれた製品名や型式からリコール情報を確認するよう呼びかけています。', '歌手としては山内賢さんと歌った「二人の銀座」が、ヒットしたことでも知られています。', '「終戦の日」の日、石破総理大臣は政府主催の全国戦没者追悼式の式辞で、戦後年が経過し、戦争を知らない世代が大多数となったとした上で、戦争の反省と教訓を深く胸に刻み、恒久平和の実現に向けて行動していく決意を示しました。', 'レストランを経営している増丸英和さんは「いつ断水が確実に復旧するか知りたいです。', 'バイオリンを弾ける人や、日本の文化を知っている人も います。', 'かつてのチームメートに投げるのは彼も楽しいでしょうし、互いのことをよく知っているので興味深く、真剣勝負になるでしょう」と期待を込めていました。', '（江蔵さん）「自分のルーツを知りたいと思う気持ちを抑えることはできませんでした。', '原は親族や友人に合わせて通の遺書を書いていたことが知られていますが、去年月、実践女子大学が関係者から寄贈を受けた資料を調べたところ、このうち見つかっていなかった佐藤春夫に宛てた遺書が含まれているのを見つけました。', 'トトメス世はエジプトで数少ない女性のファラオハトシェプスト女王の夫として知られます。', 'ドキュメンタリーは、ホーガンさんの人生や仕事について、今まで知られていなかったことも紹介する予定です。', '警察は、男が教会に知り合いがいた可能性があると言っています。', '今年は、地震のことを知るコーナーも あります。', '校長によりますと、森山容疑者は保護者に学校の様子を知らせる『学校だより』を作る担当で、学校行事や教室などでの学習、それに休み時間の児童の様子などを撮影していたということです。', 'まず、自分の住んでいる地域のルールを知ることが大切です。', '年に開かれた長野オリンピックでは、公式ポスターの原画を制作したことでも知られています。', '店の人は、おじいさんがたくさんのお金を持っていることを知ると「徳利を買ってください」と言いました。', 'あのころは何でも知っていると思っていた。', 'アップルやグーグルは、ダウンロードする人の年齢をアプリを作った会社に知らせなければなりません。', 'その後、引退し「神の声を聞いた」として牧師になったものの現役に復帰し、年には歳で世界王座に返り咲くなど「伝説のボクサー」として知られていました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '調べに対し、いずれも行為を認め、このうち水谷容疑者は、「ポスター販売は利益率が高いと知って始めた」などと供述し、菅沼容疑者は、「ポスター販売を事業のつにしようと思い、作成方法は独学で学んだ」などと供述しているということです。', '世界中で多くの人に知られていました。', 'たとえば、レストランやお店の情報を調べたり、テキストを翻訳したり、植物や動物の名前を知ることができます。', 'そして、野党によって国政がまひしているとして、これを国民に知らせるために「非常戒厳」を宣言したと主張していました。', '警察は「映像を見て、危ないと知ってください」と言いました。', '東京上野公園新宿御苑の桜を上空からの映像で【月日撮影】花見の名所として知られる東京台東区の上野公園では、桜並木や不忍池の遊歩道に植えられた桜が見ごろを迎えていました。', 'もしこの隕石が水星から来たと分かれば、水星についてもっと知ることができるでしょう。', 'メモリーパレスは、自分がよく知っている場所を思い出して、覚えたいことをその場所に置くように考える方法です。', 'また、法廷での男性の様子について、「表情はうかがい知れないが、淡々と判決を聞いていた印象だった」と説明し、控訴の意向に関しては、「予断を持って答えることは控える」としています。', 'アルカトラズ島の刑務所は周囲の潮の流れが速いことから脱獄が不可能に近い収容施設として知られていました。', 'ドラマ「一流シェフのファミリーレストラン」で知られるエデビリさんは、ここ数日にわたってに昨年起きた出来事を投稿した。', '今の自分の気持ちにぴったりな言葉で、なおかつ人を傷つけない言葉、攻撃的ではない言葉を選べるように、いろんな言葉を知ってつかってほしい」と話しています。', '日「恐竜の町」をたくさんの人に知ってもらう運動会がありました。', 'また、キム候補は、ユン氏の弾劾に反対するなど保守強硬派として知られ「非常戒厳」に否定的な無党派層を取り込めるかも課題です。', '特に、建設の会社は割が知っていました。', '検察・警察の不正「刑事司法の信頼揺るがす」さらに判決では、検察がもとの裁判で音楽番組の放送日時や内容についての重大誤りを明らかにしなかったことについて、「再審でもこの点について何ら納得できる主張がされていないこともあわせると、知らなかったと言い逃れができるような話ではなく、不利益な事実を隠そうとする不公正な意図があったと言われてもしかたがない。', 'これらはマヤ文明をもっと知るための大切な手がかりになるかもしれません。', 'これは、東京で大阪の食べ物をみんなに知らせるイベントでした。', 'この大会は、国内で最初のトライアスロンの大会として知られ、ことしは全国からおよそ人の選手が参加していました。', '禁止ということを知らなかった人は、％ぐらいいました。', 'マイクさんは、妻と一緒に、がんのことをみんなに知ってもらう活動をしていました。', '日本をたびたび訪問し、共和党の知日派の人として知られていました。', '警察によると、ヨーロッパからドバイにダイヤモンドが来たことを知った泥棒たちは、年以上かけて盗む計画を考えました。', '滋賀県の女性は「パンダを中国に返すことを知って来ました。', '今回は、戦後年にあたって、先の大戦の象徴的な地域を巡られる中での訪問で、戦争を知らない世代への継承が大切だという両陛下の思いを踏まえて、原爆資料館では、被爆者だけでなく、高齢になった本人に代わって被爆体験を伝える活動をしている「伝承者」との懇談も予定されています。', 'また、愛知県から訪れたという男性は「知った時は『うそだ』と思いました。', '前日の夜に「リオのカーニバル」で知られるかつての首都リオデジャネイロに入った佳子さまは、現地時間の日早朝、巨大なキリスト像で知られるコルコバードの丘を訪ねられました。', '男性は過去に他人名義のパスポートで日本を出国した罪で起訴されたものの、ナンペイの事件については「何も知らない」などと話し、その後、カナダに帰国しました。', '「私の知る限り、指導者や政治体制をからかうことは法律に違反しない」と指摘した。', '亡くなった祖父が海外ミステリーが好きで、子どもの頃から『ダガー賞』のことは知っていました。', 'このため文部科学省は新たな制度を十分に知らない人が多くいると想定されるとして今月日、全国の大学などに対し、申請期間の延長や再設定など、適切に対応するよう文書で求めたということです。', '複数の地点からの報告をもとに分析すれば、より正確な軌道や流れ星の起源となった天体を知ることができる。', '紫外線が多くて熱中症になりやすいときに、危険を知らせることができます。', '一方、ホワイトハウスのレビット報道官は日の記者会見で「法案についてのマスク氏の立場はすでに大統領の知るところだ。', '新しいカメラやドローンの技術によって、私たちはシャチの新しい行動を知ることができました。', '仕事でジョージアに向かうため乗り継ぎ先のドーハに向かっていたという歳の乗客の男性は、「中東の情勢がよくないのは知っていたが、まさか当日にこうなると思っていなかったので驚きました。', '福済寺はおよそ年前、寛永年に創建され、幕末には坂本龍馬と勝海舟が宿泊したことで知られ、昭和年に国宝に指定されました。', '（江蔵さん）「私は誰から生まれた何者なのかを知りたいだけなのです。', '親会社の名誉会長を務め、「メディア王」として知られるマードック氏も含まれていて、ワシントン・ポストは億ドル、日本円でおよそ兆億円の損害賠償を求めたと伝えています。', '今月日に開幕する大阪・関西万博で、ウクライナは、ロシアによる攻撃で被害を受けた施設の復旧作業で使われたヘルメットなどを展示し、戦時下の困難な生活を知ってもらおうとしています。', '約束は「お金を払わないで、アプリやゲームなどを使わない」「知らない人と連絡を取らない」などです。', '当時の様子を知るうえで貴重な資料だ」としています。', '化け物たちは「播磨の国のめっかい犬に知られたら、私たちは死んでしまう」と言いました。', '荒川恒光さん「平和を考えるうえで、あの戦争のなかで最初はこれくらいの人が亡くなって、終盤になって負けるときにはこんなに多くの人が亡くなったということがデータで言えることは大事だと思います」荒川さんは沖縄で戦没者の遺骨収集などに携わっていて、当時を知る人が減ることで戦争の記憶が失われていくことに危機感を抱いているといいます。', 'そして、「コウモリは人間の健康にとても大事だと知ってほしいです」と話しています。', '古代エジプト王家の墓は「黄金のマスク」で知られるツタンカーメン王以来、約年ぶりの発見です。', '人間関係などの要因もありえるなかで、一つの引き金としてがあるかもしれないということを知れたのは、私自身にとっても大きな学びになりました。', 'トランプ大統領は、不法移民の対策を念頭に年以上前に閉鎖された、「監獄島」として知られるカリフォルニア州のアルカトラズ島の刑務所を再建、拡張して収容施設として使うよう、司法省などに指示したことを明らかにしました。', 'グラス氏はトランプ氏の大口献金者だったことで知られ、期目のトランプ政権ではポルトガル大使を年あまり務めました。', '現場は観光地として知られる「ウユニ塩湖」近くで、死者やけが人には外国人も含まれているということです。', '自分の子どもが被害にあっているかどうかを知りたい。', 'また、ワインの産地として知られるカリフォルニア州北部のソノマでも日夜に山火事が発生し、人が避難しています。', '親などは、子どもがどんな動画や写真を投稿したか、すぐに知ることができます。', '絵本を読んで、芝右衛門のことを知ってほしいです」と話しています。', '母親が年前に亡くなった女性は「火葬場に置いてあった遺体の中に母がいるかどうか知りたいです。', 'オブジェを作った芸術家は、「海にたくさんのプラスチックごみがあることをみんなに知ってもらいたいと思って作りました」と話しました。', '水があふれた場所は、川の水が増えたことを音で知らせるサイレンなどがありませんでした。', '大会は、中国の技術を世界に知らせるために行ったと考えられます。', '年のよく知られた別の訴訟では、ホットコーヒーが膝にこぼれて重い火傷を負ったとして女性がファストフード大手のマクドナルドを提訴。', 'ノルマン人を率いたノルマンディー公ウィリアムは、ウィリアム征服王の名でも知られている。', 'イタリアの首都ローマを訪れたニュージーランドの観光客人が、観光名所として知られるトレビの泉に入ろうとして警察につかまった。', '慶尚（キョンサン）北道安東（アンドン）市では歴史的集落で知られ、ユネスコ世界遺産にも登録された「河回（ハフェ）村」の約キロ手前まで燃え広がっていて、市は全域に避難を呼び掛けています。', '雪や温泉で知られる北海道の小樽市は冬になると、押し寄せる観光客の管理のために警備員を雇わなければならなくなっている。', '原告は「テスラはこのシステムが高速道路だけで使えることを知っていましたが、他の道でも使えるようにしていました」と言いました。', 'この沈没船は昔の海軍の生活を知る大切な手がかりです。', '週間にかぜのような人が何人来たか、ぐらいの病院から国に知らせてもらいます。', 'みなさんは、今年月に、日本で、デフリンピックがあるのを知っていますか。', '国は、熱中症になる危険があるとき、「熱中症警戒アラート」を出して、みんなに知らせます。', '「きのこ会」の平尾直政事務局長は「原爆小頭症はあまり知られていないが、こうした企画を通じて当事者や家族の人生に触れてもらい、核兵器がもたらす影響を知ってもらいたい」と話していました。', '長野オリンピックの公式ポスターを手がけたことで知られ、文化勲章を受章した洋画家の絹谷幸二さんが日、悪性リンパ腫のため、亡くなりました。', '世界屈指のハードパンチャーとして知られ、年のモハメド・アリさんとの一戦では予想を覆してアリさんが勝利したことから「キンシャサの奇跡」と呼ばれ、歴史に残る名勝負として語り継がれています。', 'これから私の政治活動で県民に迷惑をかけると思いますので、私が違法強制入院されたえん罪事件であることを県民にいちばんよく知らせる方法が、この知事選への立候補だと思っていたのです。', 'そして最終的には私のえん罪事件の名誉回復と、賠償金と、そして精神保健法の行政処分手続きが、憲法に違反していることを国民に知らせて改正を求めています。', '万人切ったとはいえ、それだけの皆さんにお話をして、そして何よりも現場の声を聞いて、みんなの本音を知らないと変えられないんですよ。', '大久保氏は「精神保健福祉法の行政手続きが憲法に違反していることを国民に知らせて改正を求めている」と訴えました。', '「私が違法強制入院させられたえん罪事件であることを県民に一番よく知らせる方法が、この知事選への立候補だ」と述べ、立候補の理由を説明しました。', 'はじめに恒例のプレゼント交換が行われ、橋本さんからは「おむすび」の舞台で「靴のまち」としても知られる神戸市で作られた革製のスリッパが、今田さんからは「あんぱん」の舞台となる高知のよさこい祭りで使われる鳴子が贈られました。', '事件を知らない世代が増えるなか、被害者や遺族の団体は国に対し、未曽有のテロを防げなかった事件の教訓を伝え続けることや、後継団体の監視を求めています。', '事件を知らない若い人たちには、事件で亡くなった人や妹にどういうことが起きたのかを見つめてもらいたい」と話しています。', '事件を知らない世代が増えるなか、被害者や遺族からは、未曽有のテロを防げなかった事件の教訓を伝え、語り継ぐよう訴える声が上がっています。', '教団の後継団体が存続し、事件を知らない世代が増えるなか、浅川さんは記憶の風化への危機感があるといいます。'], '茶': ['茶道・家裏千家の前の家元で、茶の湯文化の発展に尽力し、文化勲章を受章した千玄室さんが日、亡くなりました。', '来た人たちが、市の人に教えてもらって、お茶の葉をとっていました。', '最初に売り出したのは、ハチの巣が入ったハチミツやジャム、お茶などでした。', '千玄室さんは茶の湯の三千家のつ、裏千家の代家元の長男として京都市に生まれ、昭和年から平成年まで年近くにわたって代家元を務めました。', '日本の伝統文化の茶の湯の発展に貢献したとして、平成年に文化勲章を受章したほか、世界各国の大学で茶道の講座を開設するなど、海外での茶の湯文化の普及にも力を注いできました。', 'オリジナルのプログラムを作ったり、両親がお茶を飲むことができる場所を作ったりする保育園もあります。', 'つ目の誤解は、「コーヒーやお茶は水分補給にならない」ということです。', 'お茶や水を冷やして飲みながら熱中症にならないように気をつけたい」と話していました。', 'コーヒーやお茶も水分補給に役立ちます。', '愛子さまは、ケニアのお茶を飲んで「豊かな味です」などと英語で話しました。', '埼玉県入間市はお茶がたくさんとれ、市役所にお茶の畑があります。', 'このうち大手飲料メーカーの「伊藤園」は月日の出荷分からお茶のペットボトル飲料など品の希望小売価格を最大。', '最後に、机を拭いて、コーヒーやお茶を用意するといいでしょう。', '人は、切り株の上でお茶を飲んだり、囲碁をしたりしました。', '年で最初にとれるお茶を新茶といいます。', 'おいしいお茶ができるように頑張ります」と言っていました。', '年で最初にとれるお茶はとてもいい匂いです。', '福岡県の八女市で、日、お茶を作る大会がありました。', 'とったばかりのお茶の葉を熱い台の上に広げて揉みます。', 'お茶は、今はほとんど機械で作ります。'], '昼': ['きのうのお昼、わたしは ジョンさんと一緒に食べました。', '他の銀行も、昼の窓口を休んで います。', '奄美地方では、昼すぎにかけて雷を伴って、激しい雨や非常に激しい雨が降るおそれがあります。', '友達と一緒に、大きい袋を ついっぱいに しました！お昼に、サンドイッチを食べました。', '一方、東日本を中心に昼ごろから大気の状態が不安定になって、局地的に雨雲が発達するおそれがあり天気の急変に注意してください。', '枢機卿たちは昼ごはんの後、また礼拝堂に集まって、もう一度投票します。', '気象庁によると、日から日の昼までに、震度からの地震が回ありました。', '今日は、宮崎市でも昼ごろに山の火事が起こりました。', '大きな体の二人でしたが、なかなか伊勢には到着せず昼になってお腹が減ってきました。', '昼すぎからは精米したコメをふだんブレンド米向けに使用している米袋に詰める作業が行われ、袋には消費者が備蓄米と分かるようシールが張られていました。', '日の昼までにヘクタールぐらいが焼けました。', '昼ご飯は、家に帰って食べたり、店で食べたりしました。', '日の昼まで、雨の雲が線のようにつながって、「線状降水帯」ができるかもしれません。', 'キツネは昼はいつもお坊さんのそばにいて、夕方になると帰っていきました。', '昼は暑くても、朝や夜は気温が下がります。', '昼にもかかわらず薄暗くなり、視界がメートル以下になった場所もあるということです。', 'そのため、太陽の光が強くなり、昼の時間も長くなります。'], '朝': ['日の夜遅くから日の朝まで、雨の雲が線のようにつながって「線状降水帯」ができるかもしれません。', '専門家は、夕方から朝までの時間は熊がよく動くので、外に出ないようにしてほしいと言っています。', '日の朝にも生ゴミが散乱しているのが見つかったばかりで、警察はヒグマが荒らしたものとみて引き続き警戒しています。', 'さらに、インド軍は日の朝、パキスタンのいくつかの場所にある防空レーダーなどを攻撃し、ラホールの防空システムを使えなくしたと発表しました。', '小泉農林水産相参拝靖国神社には、朝から国会議員らが参拝に訪れ、石破内閣の閣僚では、小泉農林水産大臣が午前時ごろ到着殿から参拝しました。', 'このゴミ置き場は、ヒグマに襲われて死亡した男性が見つかった現場からおよそメートル北にあり、日の朝も生ゴミが散乱しているのが見つかっていました。', '朝の ストレッチを しましょう。', '日の朝、歳から歳の人が、悪石島から船で避難しました。', '月日の朝、うしが番に来ました。', '東京の目黒区では、家に水が入った人たちが、朝から忙しそうに片づけていました。', 'カッパドキアでは、朝になると、たくさんの色の気球が空に上がります。', '飛行機の中で具合が悪くなり、病院に行きましたが、日の朝に亡くなりました。', '日も朝から各地で対応にあたっていて、熊本市西区の住宅では、浸水被害を受けた台の車をレッカー車で整備場に運んでいました。', '殿岡たか子さん（仮名・）が最初に被害に遭ったのは高校に入学して日目の朝、通学中の電車内でした。', '気象庁によると、関東地方などでは日の朝まで雪がたくさん降りそうです。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', 'また、時間帯別では午前時台と時台の朝の通勤通学の時間が最も多く、警視庁は、受験会場に向かう混雑した電車中での被害が特に懸念されるとしています。', 'でも、ねこは、ねずみに「月日の朝」と聞いていたので、出発しませんでした。', '朝ごはんを食べるかどうかや、気持ちの変化について聞きました。', '日は朝から、教職員や部活動をする生徒らが保健室や運動部の部室などで水につかった備品を運び出したり、洗い流したりしていました。', 'プロ野球の選手で、とても人気があった長嶋茂雄さんが日の朝、亡くなりました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が、日本の時間の日の夜から日の朝の間に電話で話す予定です。', '九州北部では日の昼前から夜にかけて局地的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあり、日の朝までの時間の雨量は多いところでミリと予想されています。', '警察によると、日の朝、フレーリッヒさんがハンブルクにある船の家で亡くなっているのを家族が見つけました。', 'この小学校の周りでは、日の朝、いつもよりたくさんの先生や警察官が、学校に来る子どもたちの安全をチェックしました。', 'お盆の月日から日までは、朝まで踊ります。', '明日の朝、ここに来て、下を見なさい」と言いました。', '次の朝、鬼婆は娘に「命を助けてあげるから、この羽織を着なさい」と言いました。', '岐阜市でも、電柱が倒れたり家の屋根の瓦が飛んだりしたという連絡が日の朝、ありました。', '初日の夜、現地では、多くの警察車両が展開するなか、トランプ政権に対し抗議の声をあげながら行進する集団も見られ、ロサンゼルス市警は日、解散に応じなかったなどとして朝までに人余りを逮捕したと発表するなど、事態は収束していません。', '大阪から訪れた歳の大学生の女性は「母の日に良浜を見ようと思い、朝から並びました。', 'イタリアのミラノ・ベルガモ空港で日の朝、飛行機のエンジンに男性が吸い込まれて亡くなりました。', '日夜に一部で運用を再開し、日は朝から全面再開しました。', '月日朝、食堂やレストランの人たちが、避難している人たちのために温かい朝ご飯を用意しました。', '朝ごはんを食べないと、集中する力が弱くなって、気持ちが落ち込みやすくなる可能性があるとわかりました。', 'けさ、仕事のまえに、コンビニへ朝ごはんを買いに行きました。', '佐賀長崎山口でも線状降水帯の可能性福岡県、佐賀県、長崎県それに山口県では日の朝にかけて、線状降水帯が発生して災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '日の夜から日の朝まで、鹿児島県や岐阜県では、こわいと思うぐらいの雨が降りました。', '日の朝、北海道福島町で、熊が新聞を届けていた男の人を襲いました。', '投票所は万か所余りに設置されていて、このうちソウル中心部の投票所でも朝から有権者が次々と訪れ、票を投じていました。', '日目の朝、道を走っているとき、オートバイの前の方で何かが折れる音がしました。', 'きのうの朝、家の近くの動物園で、へんな ことが ありました。', 'ある朝、駅のベンチに座ってコーヒーを飲もうとしたときのことです。', 'アメリカのトランプ大統領は、日本の時間で日の朝、に関税のことなどを書きました。', 'ある冬の朝、かまどの釜でご飯を炊いていると、お釜が何やら歌い始めました。', '日も朝から気温が上がっていて、午前時半までの最高気温は鳥取市青谷で。', '事故から年となる日、遺族などが朝から墜落現場の「御巣鷹の尾根」を目指して慰霊の登山を行い、現地にある犠牲者の墓標や慰霊碑に祈りをささげます。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', '日の朝、子どもたちは家族などと一緒に、車やバスで学校に行きました。', '「すき家」は、月日から月日の朝まで、ぐらいある店を休みにしました。', '朝、時に ビーチに行きました。', '事件から年となる日、現場近くには献花台が設けられ、朝から多くの人が訪れ、花を手向けています。', '日の朝、この会社の人たちが、雪室から冷たい日本酒を出しました。', 'アメリカ西部ロサンゼルスでは、移民の一斉摘発への抗議デモに乗じた混乱を防ぐため、日夜、市の中心部に外出禁止令が出されましたが、朝までに人余りが逮捕されるなど、事態は収束していません。', '次の日の朝、太陽が出て、そばの俵に光が当たると、俵はなくなってしまいました。', 'アメリカ南部テキサス州グアダルーペ川周辺で日に発生した記録的な大雨による大規模な洪水では、川沿いにあるカー郡の当局によりますと、日の朝までに子どもたち人を含む人の死亡が確認されたということです。', '朝になると鶴が騒がしいので、行徳じいさんが見に行くと卵がなくなっていた。', '日は朝から気温が上昇していて、各地で度を超え、真夏日となっています。', '母親「私の場合、朝から晩まで人で育児をこなすことが多いので、相談相手となるとが最初にぱっと浮かんでしまいます。', '朝の ストレッチで、気分が よく なります。', '日の朝まででヘクタールぐらいが焼けました。', '昔、神様が「月日の朝、番から番までに来た動物を、年交代で大将にする」と言いました。', '月日の朝、アパートが攻撃されて、歳のティムール君が亡くなりました。', '朝、体が 重い ですか？それは、体が 固い から です。', '日の朝にかけても福岡県、佐賀県、長崎県、それにそれに山口県では線状降水帯が発生するおそれがあり、警戒を続けてください。', '日の朝まで、関東地方などで、とても強い雨が降る所がありそうです。', '事件があった場所では、朝からたくさんの人が花を持ってきて祈りました。', '朝から太陽が出て、気持ちのいい天気になっています。', '研究チームは「朝ごはんは、元気に生きるために大事だとわかりました」と言っています。', '日本時間の朝になって突然入ってきたニュースでしたけれども最新の情報とこの攻撃の背景を改めて教えてください。', '市が養殖場にわなを置くと、日の朝、頭のクマが入っていました。', '店では、朝から多くの人が「わかめ」を買いに来ていました。', '日の朝、ロサンゼルスで、ドジャースの山本由伸選手の家に人が入ろうとしました。', 'その結果、朝ごはんを食べない人は、気持ちが落ち込んだり、うつ病になりやすくなったりすることがわかりました。', 'アメリカのベロビーチでキャンプした時、ロサンゼルスで泊してフロリダに飛んだんですが、その出発の日の朝、私が寝坊してしまい、長嶋さんが天窓から部屋に入ってくれて、私を起こし、荷物をまとめてくれたので、飛行機に乗り遅れることはなく済んだこともありました。', '朝ごはんを食べない若い人は、気持ちが落ち込んでうつ病になりやすいかもしれません。', '東日本は、夜から朝まで走る「夜行」の特急を、年の春から新しく運転すると言いました。', 'これを受け、地下鉄やイギリス各地を結ぶほとんどの列車が朝から運転を取りやめています。', '夕張市の農家は日の朝、今年初めてメロンを収穫しました。', 'イタリアのローマで日の朝、車が有名な観光地の階段に入って動けなくなりました。', 'ワシントンで日本時間の日の朝、日本の赤澤大臣がトランプ大統領と会いました。', '昼は暑くても、朝や夜は気温が下がります。', '日の朝、新青森駅を出発した新幹線の客がいない車両に、ホタテや魚のヒラメなどが入った箱を、個のせました。', 'ところが三日目の朝になって、綱はぷつんと切れ、まるで足でも生えているように鐘が歩きはじめました。', 'そして、大雪のピークとしては、日の夜から日の朝にかけて。', '朝や夕方は、富士山が赤や金色になって、とてもきれいです。', 'そして、カンボジアの拠点では中国人の管理下でお互いを偽名で呼び合い、数人ごとのチームに分かれて、朝から晩までうその電話をかけていたとみられるということです。', '年に回、朝はここに来ている。'], '直': ['これを転換してコメの増産に直ちに踏み切るべきだ。', 'でも、「困っているんでしょう？やってみるよ」と言って、直し始めてくれました。', '対する千賀投手は点を先制されたものの直後の回ウラ、メッツの番、アロンゾ選手がツーランホームランで対と逆転すると、その後は持ち直し、得意のフォークボールなど変化球を効果的に使ってドジャースの強力打線を抑え追加点を許しませんでした。', '一方で、性犯罪歴の有無を事前に確認していない場合は、犯罪歴のみをもって直ちに内定を取り消すことは難しいとしています。', 'この事件で、死刑判決が確定した元職員の植松聖死刑囚（）は、再審＝裁判のやり直しを申請しましたが、東京高等裁判所は、ことし審の横浜地裁に続いて再審を認めない決定をしました。', '同じように会談を求めているほかの国々との交渉は直ちに開始される」と投稿し、中国以外の国々に対しても報復措置を講じるべきではないとけん制しました。', '現在のシステムでは「マイナ免許証」を取得したあと、マイナンバーカードの更新をすると、免許証の情報と再度ひも付けし直すための手続きを、警察署などに出向いて行う必要があります。', '他の飛行機が見えたので、着陸をやり直しました。', '自分の命、大切な人の命を守るためにも避難に関する情報に直ちに従って身の安全を確保して欲しい」「災害の危険度高い状態はしばらく続く」「今夜にかけて前線の位置が変わらず、湿った空気が流れこみ続ける。', '審理の長期化が指摘されている、再審＝裁判のやり直しの制度の見直しに向けて、法務省は日、法改正の検討を法制審議会に諮問しました。', '日産追浜工場での車両生産を年度末に終了すると発表経営の立て直しを迫られている日産自動車は、過剰な生産体制を見直すため、神奈川県横須賀市にある追浜工場を含めた国内外のつの工場の削減に向け具体的な検討を進めてきました。', 'アメリカのディズニーで、食べ物のメニューを直す仕事をしていた男性が、会社をやめたあと、コンピューターに不正に入って、メニューを変えました。', 'この決定に対し、検察は異議申し立てをせず、前川さんが最初に再審を求めてから年を経て、やり直しの裁判が開かれることになりました。', 'テスラは、今年の利益がどのぐらいになるか、もう一度考え直すと言っています。', '警察は現場を確認したほか、直ちに元交際相手の自宅の確認もしたとしていますが、祖母は「警察官からは『事件性はない』などと言われた」と訴えています。', 'シャツには「ルールを書き直す」という意味の英語が書いてあります。', 'ことし月の連邦議会選挙で、中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」の首相候補となり、低迷する経済の立て直しや移民政策の厳格化を訴え、党の年ぶりの政権復帰を実現しました。', '憲法裁判所が弾劾が妥当と判断すれば職務を停止されているユン大統領は直ちに罷免され、日以内に大統領選挙が行われます。', '委員会は、にか月以内に問題を直すように言いました。', '買収の狙いどおり、日本製鉄が経営の自由度を確保しながらスチールの経営の立て直しを実行し、巨額投資に見合う収益を生み出していけるかが今後の課題となります。', '会社は経営の立て直しに向けて、グループ全体で万人の従業員を減らすとともに世界でつの工場を削減する計画で、こうした経営方針を説明しています。', 'しかし、年前に建て直したものでした。', 'メルツ氏は年まで年連続でマイナス成長に陥る経済の立て直しを優先すると訴えています。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件で、有罪が確定して服役した歳の男性の審再審＝やり直しの裁判で、名古屋高等裁判所金沢支部は日に判決を言い渡します。', 'フリーランスで働く人が安心して働ける環境を作るため、去年月、新たな法律が施行され、業務を委託した事業者に対して書面などで報酬額や支払い期日といった取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられたほか、業務委託の期間がか月以上の場合は通常よりも報酬を著しく低くする「買いたたき」などの行為が禁止されました。', 'しばらく進むと、オートバイの店があったので、直してくれるように頼みました。', 'でも、午後時に電気が直りました。', '直るまでに時間かかりました。', 'そして、巨人軍の提供で、父が大好きな背番号のユニホームそして隣には、天覧試合でホームランを打った時に使用したバット、そして、松井秀喜さんと一緒に授与していただきました国民栄誉賞の金のバット、そして、こちらには天皇陛下から直々に授与されました勲記と文化勲章を飾らせていただきました。', '憲法裁判所の裁判官人のうち人以上が弾劾に賛成すれば、弾劾が妥当と判断され、ユン大統領は直ちに罷免されて失職し、日以内に大統領選挙が行われます。', 'ズークスは、今年月にもソフトウェアの問題で台を直しました。', '年まえ、滋賀県東近江市の病院で患者が死亡したことをめぐり、殺人の罪で懲役年の判決を受け、服役後の審再審＝やり直しの裁判で無罪になった元看護助手が訴えた裁判で、大津地方裁判所は、「警察が否認の調書を作らずうその供述を強く誘導したことは法違法だ」として県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', 'フォレストの優しさを見て、誰もが少し温かい気持ちになって、自分の人生を前向きに考え直すことができる映画です。', 'この枠組みを実施するための交渉に直ちに入る用意がある」とする声明をを通じて発表しました。', '国を立て直すなら徹底した消費の喚起が必要で『分配、そして成長』の道筋が正しい」と述べました。', '毎日のように使っている道路で、不便になので早く直ればありがたいです」と話していました。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で、無罪を言い渡された前川彰司さん（）が、長年の親交がある袴田巌さんの姉のひで子さん（）とオンラインで結んで判決について報告し、喜びを分かち合いました。', 'いまからでも年金制度全体をどうするのかという議論を直ちに始めなければならない」と訴えました。', 'こうした中、年に発足したアメリカのバイデン政権は、核合意の立て直しに向けてイランの反米・保守強硬派のライシ政権などとの間で＝ヨーロッパ連合などを仲介役とした間接的な協議を行いましたが、立場の隔たりは埋まらず、交渉は行き詰まっていました。', '首相は「電気を早く直します」と言いました。', '今回の大統領選挙では「国民の力」の公認候補となったものの、党の執行部が候補を選び直すとして公認が一時取り消され、直後に再び公認候補に復活する異例の経緯をたどり、党内の混乱が露呈しました。', 'フジテレビと親会社は、ガバナンスの立て直しなど再発防止策に加えて経営陣の刷新などを打ち出す一方、ファンド側は外部の取締役による一段のガバナンスの強化や、不動産事業の分離を求めています。', 'かわうそは、川の水が流れるのを止める「せき」を直していました。', '会社は昨年度の決算で、億円余りの巨額の最終赤字に陥り、経営の立て直しに向けてグループ全体で万人の従業員を削減し、世界で工場を削減する方針などを示しています。', '農家への直接支払いを直ちに実行することによって、農村と地域を守り、農家とコメをしっかり守っていきたい」と述べました。', '日産自動車は、経営の立て直しに向け、神奈川県の「追浜工場」など、国内つの工場の生産を終了すると発表しました。', 'そして「このとんでもない税制を理由に、われわれはカナダとの貿易に関するあらゆる協議を直ちに打ち切る」と表明したうえで、カナダへの新たな関税措置について今後、日以内に通知すると明らかにしました。', 'もし直さなければ、中国へのデータの送信を止めるように命令します。', '一方、国内経済の立て直しについては「企業の競争力を取り戻すため、電気やエネルギー料金を恒常的に下げる必要がある。', 'フリーランス新法とは去年月に施行された法律では、フリーランスに業務を委託した企業などの事業者に対して、書面などで報酬額や支払い期日などの取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられています。', '今、電気を直しています。', '任期満了に伴う場合は、当選した候補が一定期間を置いて大統領に就任しますが、今回は罷免に伴う選挙のため、開票結果が確定ししだい、直ちに新しい大統領の任期が始まることになります。', '一太郎はさっさと葬式を済ませると、二郎に少しの種もみを渡し、庭の物置小屋を直して住むようにといい、二郎を追い出してしまった。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で日、前川彰司さんに無罪判決が言い渡されました。', '議員総会のあと、党県連の会長を務める長谷川淳二衆議院議員は記者団の取材に対し「党の組織として何が足りなかったのか、何が国民の不信を招いたのか、いま一度、足元から検証・分析し見つめ直す必要がある。', '経営の立て直しを迫られている日産自動車は生産体制を見直してコストを削減するため、神奈川県横須賀市にある主力工場「追浜工場」での車両の生産を年度末に終了し、福岡県にある子会社の工場に移管・統合すると発表しました。', 'このため、ことし月、会社は経営の立て直しに向けて、年度までにグループ全体で万人を削減するとともに過剰な生産体制を見直すため、世界でつの工場を削減する方針を示し、国内の工場も検討対象とすることを明らかにしていました。', '年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件で、有罪が確定して服役した前川彰司さん（）は一貫して無実を訴えて裁判のやり直しを求め、去年月、名古屋高裁金沢支部は再審を認める決定を出しました。', '一方、歳の男性は、「どう立て直すのか新社長本人のことばで聞きたい。', 'トヨタは プログラムを直します。', 'トランプ大統領「テヘランから直ちに退避すべき」アメリカのトランプ大統領は日、で「イランは核兵器を持つことはできない」などと強調したうえで「すべての人はテヘランから直ちに退避すべきだ」と投稿しました。', 'それでも医師が驚くほどの頑張りを見せて一時、持ち直したということです。', '北尾社長は会見で「フジは十分に立ち直ることができる。', '「命の危険迫っている直ちに身の安全確保を」「これまでに経験したことのないような大雨となっている。', 'また、選挙戦では、所得税や法人税の減税、電気代の引き下げなどを通じて、低迷するドイツ経済を立て直すと訴えてきました。', 'そして、絵を直すために調べています。', '会社は去年月、経営の立て直しに向けて、世界で生産能力を％削減し、人を削減する計画を示していましたが、関係者によりますと、国内外でおよそ万人の追加の人員削減を行う方針を固めたということで、これによりグループ全体の従業員のおよそ％を削減することになります。', 'ウクライナの環境大臣は、月にロシアのドローンの攻撃を受けたチョルノービリ原子力発電所について、直さなければならない所があると言いました。', '市は必要な助言をしていたものの直ちに命の危険を感じられる状況ではなく、これまで直接訪問したことはなかったということです。', '男性は、古い井戸を直して、雨が降ったときに水をためるようにしました。', '憲法裁判所の決定後の流れは憲法裁判所がユン・ソンニョル大統領の弾劾は妥当だという決定を出せば、職務を停止されているユン大統領は直ちに罷免されます。', 'スポンサー企業の多くが自社のコマーシャルの放送を見合わせる中、新たな経営陣には、信頼の回復と業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', '西武池袋本店は、そごう・西武がアメリカの会社に売られたあと、建物を直していました。', 'フランスなどは「ロシアがウクライナに攻撃をした」と言って、アメリカの案を直しました。', '郵便・物流事業の赤字が続き、処分による業績へのさらなる影響も懸念される中、グループ全体のガバナンスや経営の立て直しが今後の課題となります。', 'でも、医者は くんの遺伝子を直す薬を作りました。', '茂木前幹事長石破首相の辞任含め党執行部の刷新必要こうした中、去年の自民党総裁選挙に立候補した茂木前幹事長は、みずからの番組で「リーダーも含めて主要なメンバーを決め、やり直していく姿が再生のために必要だ」と述べ、石破総理大臣の辞任を含め、党執行部の刷新が必要だという考えを示しました。', '石破総理大臣は、日夜、記者団に対し、「訪米中の赤澤経済再生担当大臣が、アメリカ側との間で合意の内容を改めて確認し、すでに適用が開始された大統領令を修正する措置を直ちにとるよう強く求めている」と述べ、閣僚レベルを含めあらゆる形で働きかける考えを示しました。', '有効期限が来た場合は、それぞれ更新手続きが必要ですが現在のシステムでは、マイナンバーカードの方の更新をすると免許証情報が引き継がれず、再び警察署などに行って「一体化」の手続きをやり直さなくてはなりません。', 'これによって免許証との一体化の手続きをやり直す必要はなくなるということで、パブリックコメントを実施したうえで、システム改善に伴う規則の改正を行う方針です。', 'そして、時間かけて直してくれました。', '経営の立て直しに向けて、これまでより踏み込んだ人員削減が必要だと判断したためで、経営体質を強化できるかが焦点です。', '美術館は「絵を直して、また展示したいです」と言っています。', 'このマンションに住んでいる人たちは、建物の問題を直すために、億円以上払ってほしいと裁判を起こしました。', '滋賀県東近江市の湖東記念病院の看護助手だった西山美香さん（）は、年に入院患者が死亡したことをめぐり、殺人の罪で懲役年の判決を受け、服役したあとに再審＝やり直しの裁判で無罪が確定しました。', 'えん罪を訴える人たちが再審を求めた場合、裁判所は、裁判をやり直すかどうかを判断するために、まずは「再審請求審」という非公開の審理を行います。', 'イランの隣国パキスタンやアフガニスタンからも非難の声パキスタン外務省は日声明を発表し、「イスラエルによる一連の攻撃に続く、アメリカの攻撃を非難する」としたうえで、「民間人の生命と財産を尊重し、紛争を直ちに終結させることが不可欠だ」と強調しました。', '新たな経営陣は、早急に信頼を回復するとともに、業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', '再審制度課題や改正の動き法務省が法制審議会に検討を諮問した、再審＝裁判のやり直しの制度について、課題や改正の動きをまとめました。', 'そして、水を使わないシャンプーで髪の形を直すことができると説明しました。', 'このうち再審・裁判のやり直しを求めている人は人だということです。', 'だから、総務省は問題を直すように言いました。', 'ここニューヨークの投資家たちは今、必死に最悪シナリオを描き直し、衝撃に備えようとしています」。', '消費期限を表示した商品を一度売り場に並べたあと、期限を先延ばししたラベルを貼り直すといった行為は確認されなかったということです。', '市は家庭状況を聞き取って警察にも情報を提供し、必要な助言を行っていたということで、直ちに命の危険を感じられる状況ではなかったとして、これまで市の職員が直接訪問したことはなかったということです。', 'パソコンで使うアプリがまだ直っていません。', 'コンビニチェーンの「ミニストップ」では、店内で調理したおにぎりや弁当、総菜を、一度売り場に並べたあと、消費期限を先延ばししたラベルを貼り直したり、製造から数時間たったあとに消費期限を表示したラベルを貼ったりする事例が、これまでにつの都府県の店舗で確認されています。', '夏になると、壊れたという連絡が増えるので、直すのに時間がかかります。', 'この事件で今年、やり直しの裁判が始まりました。', '前川さんは、何もしていないので、裁判をやり直してほしいと言っていました。', '会社は間違いを認めて、直すと言っています。', 'そして関税を高くすることを考え直すように言いました。', '昔、京の三条にある薬屋が、家を建て直すにあたって随分大きい鬼瓦を据えました。', '前の試合までは番バッターを任されながら打率割台と苦しんできたことについて「これまでは迷いがあって状態が上がりませんでしたが、きょうは自信を持って打席に立って、積極的に行こうと思い直しました」と振り返っていました。', '直ちに身の安全を確保して欲しい。', '国民の生活を立て直すためまずは減税、そして、のほうずな外国人政策などを大きく是正したい」と述べました。', '各自治体は、海岸や河口から直ちに離れ、内陸側へ避難することなどを呼びかけています。', 'いま、防衛能力を一から立て直さなければならない」と支持を訴えました。'], '通': ['大阪マラソンは大阪中央区の府庁前をスタートし、御堂筋や道頓堀、それに京セラドーム大阪の近くなどを通って大阪城公園でフィニッシュするコースで争われます。', 'キーワードによる精度の高い検索技術に強みを持ち、基本ソフトの「アンドロイド」を搭載したスマホやインターネットの閲覧ソフト「クローム」などを通じて多くの利用者を抱えています。', 'しかし、近くを通った貧乏神に薬がかかってしまいました。', '警察などによると、男は警察官のような服を着て、刑務所の門を通って逃げたようです。', '前は時間かかりましたが、今は分で通れます。', 'そして、去年、月の全米女子オープンで笹生選手が年ぶり回目の優勝を果たし、日本選手では男女を通じて初めて海外メジャー勝目をあげると、月にはフランスで行われた大会で古江彩佳選手が優勝しました。', '少数与党の民進党が厳しい政権運営を強いられる中、大規模なリコールを通して議会の構図が変わるかどうかが焦点です。', 'トランプ大統領は、今回の会談を通してプーチン大統領にウクライナの民間人を標的とするのをやめるよう説得できると思うかとも問われ「これまでいい会話をしても、その後帰宅するとロケット弾が高齢者施設やアパートに命中するのを見てきた。', '元同級生らが祈りの会も…被害者を知る人たちは当時高校年生の矢吹恵さんが通っていた東京町田市の桜美林高校では、毎年月日が近づくと当時の教員や元同級生が集まって祈りの会を開いています。', '事件は、たくさんの人が歩いている通りで起こりました。', '「これから先はいばらの道真摯に他党と議論」石破総理大臣は「選挙戦を通じて訴えてきたのは、自民党はこれまでもこれからも日本の将来、国民に責任を持つ政党だということだ。', '爆発音もある」と近くを通りかかった人から消防に通報がありました。', '九州鹿児島県通る在来線指宿枕崎線を除く全線運転取りやめ九州によります、大雨の影響で鹿児島県を通る在来線は指宿枕崎線を除くすべての路線で日の始発から運転を取りやめています。', 'ユーザーが注文するとライフ店内の専門スタッフが品質等をチェックしながら商品を選び、 の配送ネットワークを通じて配送します。', '一方、町の中心部の通りは空き店舗が目立ち、厳しい国境管理によって地元の経済はマイナスの影響を受けているという声も聞かれました。', '地震活動の解析などを通じて大きな地震が発生する可能性が高い場所を絞ることにつなげたい」と話しています。', 'これが本件を通じて学んだことだ」と述べました。', 'これらの選手はまず、最終予選を通じて持ち味の攻撃面で力を発揮しました。', '一方、豊島区、杉並区、文京区などの区は、インターナショナルスクールに通う子どもも区立学校に学籍を置いたうえで、校長との面談などによって卒業資格を与えるケースがあるということです。', '大谷選手のホームランは試合ぶりの今シーズン号で、両リーグ通じてトップに立っています。', '小宝島の学校に通っていた歳の生徒は、日、宮崎県で島にいる先生の授業を受けました。', 'ポンチョは、四角い布の真ん中に穴を開けて、頭を通して着る服です。', '作品は、日本や韓国で活動する俳優のシム・ウンギョンさんのほか、堤真一さんや河合優実さんらが出演し、シムさんが演じる脚本家が旅先での出会いを通じて人生と向き合う様子を描いています。', '研究者によると、マイクロプラスチックは食べ物や水、空気から体に入り、血液を通して体のいろいろな場所に行くことができます。', '小学年生の娘を「国際コース」に通わせている篠田さん夫婦は、小さいころから英語に慣れ親しんでほしいと、娘が幼稚園の時から英語の教育に力を入れる施設に通わせてきました。', '早く透き通ったきれいな水が出てくるようになってほしいです」と話していました。', '自民党の田村元厚生労働大臣は「本当は『あんこ』と言われる基礎年金の底上げ部分を法案に入れたかったが、前回の衆議院選挙で、議席を減らして与党だけでは法律が通らないので、野党に理解いただけるかが非常に不安だったというのが本当のところだ。', '加藤財務相野党側主張の消費税減税「適当でない」加藤財務大臣は閣議のあとの記者会見で、選挙戦を通じて野党側が主張した消費税の減税について「政府としては適当ではないと申し上げてきた」と述べ、これまでの見解を改めて説明しました。', 'このため、警察はこの道路を通る車を止めました。', 'この手術は心臓の弁がうまく開かず血液が流れにくくなる「大動脈弁狭さく症」という病気の患者に太ももなどの血管からカテーテルと呼ばれる細い管を通して人工の弁を埋め込むもので、高齢者を中心に全国で年間万件以上行われています。', '冬の間は雪で通ることができませんでした。', '義務教育学校の悪石島学園に通う子ども人も含まれるということです。', '今回の作戦を通して、イランの地対空ミサイルシステムはわれわれを感知しなかったようだ」と述べました。', '以前から続けている朝食後の上皇さまとの本の音読や、多くの人たちから寄せられる手紙や著書などに目を通されることも日課となっています。', '無人機による被害を受けた首都キーウ中心部の通りでは、ホテルや住宅が入った建物の壁の一部が大きく崩れ、窓が残っていない部屋もありました。', 'しかし、最高裁によりますと、前大統領はその後も息子のなどを通じてみずからのメッセージを拡散し続けたため、日、前大統領を自宅軟禁にするほか、携帯電話の使用禁止なども命じ、より強い措置に踏み切りました。', '中田さんの物忘れをめぐって夫とぶつかることも多かったといいますが、長女の薦めで西香川病院に通い、ピアサポートを受けたことで、考え方を変えられたと言います。', 'ライフの実店舗で取り扱っている新鮮な野菜や果物、精肉、鮮魚をはじめ、店舗で調理された惣菜や店内で焼き上げたパン、 ライフのプライベートブランド商品等、合計数千点の商品を の専用アプリを通じてオンラインで購入可能です。', '共産小池書記局長「政権を続けさせていいかで判断すべき」共産党の小池書記局長は記者会見で「内閣不信任決議案が提出されたら、議論をし、可決されたら衆議院を解散するか、内閣総辞職するかになるわけで提出をもって解散するというのはまったくもって筋が通らない」と述べました。', 'ひつぎを乗せた車東京ドームの周辺を通って斎場へ通夜を前に、長嶋さんのひつぎを乗せた車は日午後時半すぎに、長男の一茂さんや次女の三奈さんなど家族に見送られる中、都内の自宅を出ました。', '事件を起こすことで世間の親に、度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと供述していることについて、東京大学に通う学生に聞きました。', '権助は、サバを売るために山の道を通って、長崎の町へ行くことにしました。', '滋賀県立琵琶湖博物館などによりますと、現在のびわ湖がある場所は湖ができる前、深い谷と山が連なる地形で、およそ万年前以降、びわ湖の西側を通る断層の運動によって徐々に沈み、西側から東側へと湖が広がることで、現在の湖ができたと考えられています。', 'この学校は、民主派勢力が発足させた＝国民統一政府が運営し、小学生から高校生までの子どもが通っていました。', 'そのうえで「悠仁親王には、大学生活を通して、本当に自分がやりたいことを見つけるとともに、様々な人と出会い、自身の将来をしっかりと見つめつつ、実り多い学生生活を送ってほしいと願っております」と話されました。', 'の拡充などで運用への関心が高まるなか、金融機関の間では提携などを通じた顧客獲得の競争が一段と激しくなっています。', 'そのうえで、中谷大臣は「日本は、防衛分野で、多層的な取り組みを強化しながら、各国とともに、インド太平洋地域の平和と繁栄のため、新たな価値と利益を生み出し、サクセスストーリーをつくりだしていく」と述べ、部隊の運用や防衛装備・技術協力などを通じて連携を深めていく考えを示しました。', 'そして、交渉では、これまで回にわたる赤澤大臣の訪米を通じて、日米双方が互いの立場を十分に認識し、合意に向けた議論が進展していることを確認しました。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど、公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少なく、育成に時間がかかるとも言われます。', 'さらに、両陛下の長女の愛子さまが中学年の際に修学旅行で広島を訪れて卒業文集の作文に平和への願いを書かれたことに触れ「広島訪問を通して伝えていくべきことをまとめられたと感じられ、感動しました。', '国は実態把握をするとともに、自治体の判断を下支えするような指針を示すべきだ」区から学校の卒業資格は与えられないと通知された都内のインターナショナルスクールに娘を通わせている母親が、取材に応じました。', '日本大使館は、留学生に、自分が通っている学校や受け入れ機関に今の状況をよく確認するように言っています。', '発表によりますと、ソフトバンクグループは、アメリカの半導体設計会社「アンペア・コンピューティング」のすべての株式を、子会社を通じてアメリカの投資ファンドなどから取得することを決めました。', '調査の結果、当事者や家族の精神面のサポートを行ったり、介護サービスや認知症カフェなど社会的な支援を詳しく紹介したりして「診断後の支援に力を入れている医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点が点、年半後には点でした。', '筑波キャンパスは国内で番目の広さ悠仁さまが通われる筑波キャンパスは、敷地面積およそヘクタールと、単一の大学キャンパスとしては国内で番目の広さです。', 'その上で、選挙戦を通じて野党側が主張した消費税の減税について「消費税減税は、従前から、政府としては適当ではないと申し上げてきたし、物価高対策としてもいろいろな問題点、課題を指摘してきた」と述べ、これまでの見解を改めて説明しました。', 'さらに、ロシアが、ウクライナの損害を補償するまで、制裁で凍結されたロシアの資産はそのままとし、ウクライナは、この資産などを通じて補償を受けたり、復興を進めたりするとしています。', '母親が看護をしながら、女の子は保育園に通っています。', '東京など都市部ではインターナショナルスクールに通う日本国籍を持つ子どもたちが増え、が東京区について調べたところ、その数は少なくとも人ほどに上ることが分かりました。', 'すだれを掛けると夏の強い光が建物の中に入らなくなって、風もよく通ります。', '国連事務総長「即時の緊張緩和を求める」国連のグテーレス事務総長は日、報道官を通じて「停戦につながる即時の緊張緩和を求める」とする声明を出しました。', 'また、日未明には、北アルプスの鳶山で登山をしていた人から近くの山荘を通じて「登山道の下で倒れている人がいる」と通報がありました。', '指導を担当した泉美穂教諭は、松浦さんの調査を通じて知ったことを今後の授業などにも生かしていきたいと話します。', '韓国ではユン・ソンニョル（尹錫悦）前大統領の罷免を受けて大統領選挙が月日に前倒しされ、最大野党「共に民主党」のイ・ジェミョン前代表は、事前収録した映像を通じて、日、自身の立場を公表しました。', '刷新された執行部で芯が通った政権運営をしてほしい」と述べました。', 'インターナショナルスクールの多くは、国から義務教育の学校と認められておらず、保護者がこれらの施設に子どもを通わせた場合、法律上は、一部の例外を除き、就学義務に反すると見なされます。', 'そして、今後の方向性として、政策を転換し、耕作放棄地の活用などにより、増産にかじを切ることや、農地の集約や大区画化、スマート農業技術の活用などを通じて生産性の向上を行うことなどを打ち出しています。', '「バイカルハナウド」とみられる植物が生えている場所は、学生や観光客なども通る道路沿いの草むらのため、大学は周辺を立ち入り禁止にして、見かけても近づいたり触れたりしないよう注意を呼びかけています。', '総会を通じてみずからへの辞任圧力を強めようとする動きもある中、石破総理大臣としては、丁寧に説明を続け、続投への理解を重ねて求めていく考えです。', 'そして「農業経営の大規模化・法人化やスマート化の推進などを通じた生産性の向上や、消費者ニーズに応じた付加価値の向上に取り組んでいく。', '被害者は東大に通う学生でしたが「たまたま近くにいたので狙いました」と話し「世間に自分の考えを示すことができれば、相手が死んでも死ななくても、どちらでもよかった」などと供述しているということです。', 'また、医師や看護師は、災害派遣医療チーム「」や日本赤十字社などを通じて確保するとしています。', '川にあるダムも早く通ります。', 'オンラインゲームで知り合った女子高校生の遺体を愛知県内の自宅に遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、容疑者が女子生徒とゲームを通じて知り合ったのは数年前で、その後もやりとりを続けたうえで自宅で会ったとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'カードを通じて身近な人に感謝の思いを伝えてほしいという人の願いが込められています。', '村田さんは「現状では英語で学べる義務教育の学校の数がまだ少ない状況で、住んでいる地域にないためインターナショナルスクールに通わせているケースもある。', 'これまでの捜査で日本の拠点から発送された盗品がベトナムの首都ハノイにある指示役人の関係先に届けられていることが分かっていて、合同捜査本部は今後、＝国際刑事警察機構を通じて国際手配する方針です。', 'これを受けて日、被害者の元フジテレビの女性アナウンサーが代理人の弁護士を通して、コメントを出しました。', 'この枠組みを実施するための交渉に直ちに入る用意がある」とする声明をを通じて発表しました。', '民間と市場に任せるというスタンスから産業政策を通じて政府が経済やビジネスへの関与を強めるというのが新たな流れだ。', 'そして、銀行の口座番号や通っている病院などを書いて伝えてほしいと言っています。', '永井さんは「多くの漫画家が能登を心配していることをプロジェクトを通して改めて感じました。', '日午後時すぎ、水戸市南町の路上で通りかかった人たちが突然、男に刃物で切りつけられたり殴られたりしました。', 'こうしたクラマーさんとの出会いを通して釜本さんは「理論や戦術がなかった時代にクラマーさんの指導はすべてが新鮮だった。', 'そのとき、白い車が近くを通って、銃の音がしました。', '「空白の期間」生じるのはなぜか今回の調査で厚生労働省の研究班は、ことし月から全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに、状況を聞きました。', '一方、軍は国営メディアを通じて「虚偽のニュースだ」などと空爆を否定しています。', '％、実に人に人がインターナショナルスクールに通っていることが分かりました。', '『これからも相撲を通じて社会貢献していきたい』とか『相撲協会にも恩があるから応援していきたい』という気持ちがすごくあって、ただそれをもっと外のほうからやっていきたいとのことだったので、その意志を尊重した」と経緯を明かしました。', '一方、石破総理大臣は期間中、か国以上の首脳らと個別に会談を重ねる予定で、中国やロシアなどがアフリカとの結び付きを強めていることも念頭に、透明性のある開発協力などを通じて関係強化を図りたい考えです。', '外務省を通じて判決内容を含め情報収集するとともに、関係各所と連携して適切に対応していきます」とコメントしています。', 'また回答の理由や主張を見ますと、自民党は「生産・流通・備蓄の各段階で在庫と流通量を検証し、需給動向を把握して機動的に対応する」立憲民主党は「農業者戸別所得補償制度をバージョンアップし、食料と農地を守る直接支払制度を創設する」日本維新の会は「補助金の誘導や需要予測による生産抑制をやめ、増産、輸出を図る」公明党は「流通実態の可視化を通じ適正価格での流通を促す。', 'このルートの構想はこれまでもありましたが、イランは、自国とロシアなどを結ぶアルメニアを通る南北の物流ルートを遮断しかねないことから警戒してきました。', ' ウクライナ・プラウダは日、人ほどのロシア軍兵士が停止中の天然ガスパイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占領するクルスク州の要衝、スジャ近くに進軍したと報じました。', 'この中学校には、家が被害を受けたため、避難している所から通っている生徒もいます。', '東京など都市部で増加するインターナショナルスクールに通う子どもたちについて、東京区のなかでも港区や渋谷区などの区は、原則、区立学校の卒業を認めない一方、そのほかの区では認めるケースがあるなど、自治体間で対応が異なることが分かりました。', '祭りのために車が通らないようにしていた道に、車が入りました。', '警視庁は著名人の疑惑やスキャンダルを発信して閲覧数や再生回数を稼ぎ、収益につなげようという暴露系の発信者と、脅迫などの手口に通じ独自の情報網を持つ暴力団などの反社会的勢力が直接、または間接的につながり、犯罪に関与している疑いもあるとみて、実態の解明を進めています。', 'そして、トランプ大統領は、ウクライナに対しての加盟国を通じて防空システム「パトリオット」を含む兵器を供与すると表明しました。', '通りかかった人が見守る中、消防や救急の車両が集まって隊員が活動していて、現場の周辺は騒然としていました。', '民主党が下院を掌握した場合には、トランプ氏が望む法案は通らないだろう。', '被害にあった全員が容疑者と面識がないと話しているということで、警察は事前に準備したナイフで通りがかりの人を無差別に襲撃したとみて、詳しい状況を調べています。', 'プログラムをやめる手続きも、の画面を通る必要があって、とても難しくしていると言っています。', '学校の信用がなくなるので、もう同じことがないように、子どもが安心して通うことができるようになってほしい」と話していました。', '学校にはさまざまな安全対策に取り組んでもらっていて、子どもも『日本で一番安全な学校だ』と胸を張って通っていますが、保護者としても安全のために何かできることがあればと思っています」と話していました。', 'また、流通の実態調査や毎年のコメの作柄を示す「作況指数」の廃止などを通じて、価格高騰の要因を検証する考えを示しました。', '容疑者は去年秋ごろを通じて女性と知り合ったとみられ、その後の調べで、事件のあと、女性の財布が容疑者の自宅から見つかっていたことが警察への取材でわかりました。', '日、島根県の竹島周辺の日本の領海内で韓国の調査船が無断で海洋調査とみられる活動を行ったとして、政府は外交ルートを通じて韓国側に抗議しました。', 'ただ精米工場の運営会社でつくる業界団体によりますと、通常、コメの精米は小売業者の希望に応じて行っているため、年間を通じて工場が稼働しているということです。', 'また、山には、古来、人々が信仰や生業など様々な目的で通った道があります。', '川や水路のすぐそばなどは通らないようにしてください。', '一方で、「軍事行動を続けるべきか」「和平交渉を開始すべきか」という質問では、年を通じて「和平交渉の開始」と答えた人のほうが「軍事行動の継続」より多くなっています。', 'そして、本拠地の東京ドームの周辺を通って斎場へと向かいました。', '東京港区「国も実態の把握を」東京区で最も多い人以上の子どもがインターナショナルスクールに通う港区です。', '街頭やを通じて訴えている政治家もいました。', '山に登る道の入り口は、午後時から次の日の午前時まで通ることができません。', '東京・世田谷区の下北沢駅周辺には、東京大学の「駒場キャンパス」に通う学生に物件を紹介する不動産業者が多くありますが、例年にはない異変ともいえることが起きているといいます。', 'こども家庭庁によると、年度の予算額は兆億円で、内訳は以下の通りです。', '愛南町教育委員会によりますと、年に中学校、その年後に小学校ができたこの学校には、多い時で小中学校それぞれ人以上が通っていました。', '私自身の大学時代を振り返ってみると、専門の日本史の研究や部活動としてのオーケストラでの練習などを通じて、年齢の幅もある様々な人と出会うことができたと思います。', '資産運用の分野では三菱銀行が資産運用の自動サービスを手がける企業を完全子会社化するなど、提携などを通じて顧客を獲得しようという競争が一段と激しくなっています。', 'そのうえで、「スチールはアメリカ企業であり続け、日本製鉄との提携を通じて今後年間で巨額の投資、新たな技術、何千人もの雇用をもたらす。', '電車には人以上が乗っていて、トンネルを通って逃げました。', 'キロ、飛距離がメートル、大谷選手が千賀投手から大リーグで初めてのホームランで、この時点のホームラン数でヤンキースのジャッジ選手とフィリーズのシュワーバー選手と並び両リーグ通じてトップタイとなりました。', 'その内容を通じて世界中の政策決定者に向け、地球温暖化のもたらすリスクが伝えられる。', 'このうち、トランプ政権の移民政策への抗議デモが続く西部ロサンゼルスでは市庁舎の広場を参加者たちが埋め尽くし、「これが民主主義の姿だ」とか「トランプ大統領はいますぐ出て行け」などとかけ声をあげながら中心部の通りを行進しました。', '日本人学校に子どもを通わせている人は「周りの人に聞くと、日本に帰った人はいますが、中国に来た人はいないようです」と話しています。', 'つのパックは次の通りです。', '小学生たちは道路の左側の路側帯を通っていたということです。', 'これについてが東京区の対応を取材したところ、港区、目黒区、渋谷区、世田谷区などの区は、インターナショナルスクールに通う子どもたちは区立学校に通っていないため、卒業を認めていないことが分かりました。', 'まだ正確な状況が分かっていないので、大使館などを通じて情報を収集している」と述べました。', 'また、町内を通る国道号線が、道路の冠水や土砂崩れによって一部で通行止めになっているということです。', 'ロシア軍は、直径メートルの天然ガス・パイプラインの中を通って、ウクライナ軍が占拠する西部クルスク州の奪還を図っていると報じられました。', '警察は事前に準備したナイフで通りかかった人を無差別に襲ったとみて調べています。', '参議院選挙は終盤に入り、各党はを通じた発信などにも力を入れていて支持の取り込みを図っています。', '先端半導体の量産を目指すラピダスを念頭に政府が独立行政法人を通じて出資できるようにする改正法が先の通常国会で成立しました。', 'このニュートリノは同じ素粒子である「電子」と比べても質量は万分のほどで、電気を帯びていないために地球さえ通り抜けることがあり、観測するのが極めて難しいとされています。', '番組では、船の中に蒸気を通すための弁が開いていることがわかりました。', 'の当事者が語る違和感を感じた経験とはの当事者として各地の学校などで啓発活動に取り組んでいる大学年生の中島幸乃さん（）は、女子校の中学と高校に通っていました。', '坂東市寄付が殺到在庫以上の申し込み坂東市によりますと、仲介サイトを通じて去年月日からことし月日に寄付の申し込みがあった万件で、返礼品となるコメの在庫が足りず発送できていないということです。', 'これについて、キム・ジョンウン総書記の妹、キム・ヨジョン氏は日、国営メディアを通じて談話を発表し「国境に配置したスピーカーを撤去したことはないし、撤去する意向もない」と否定しました。', '日午後時半ごろ、佐賀県伊万里市東山代町長浜の住宅でこの家に住む親子が男に刃物で襲われたと近所の人を通じて通報がありました。', 'ガリシア州では、火事で道が通れません。', '年のサッカー女子ワールドカップで、澤穂希選手が釜本さんの記録を更新して男女を通じて日本代表での最多得点をあげた際には、「記録は更新されるものなので、うれしく思う」とみずからの記録をこえた澤選手の活躍をうれしそうに話していました。', 'トンネルの柱にひびが入っていたので、車を通らせませんでした。', '「赤木ファイル」とは年月に開示された「赤木ファイル」はページあり、財務省本省の理財局と出先機関の近畿財務局の職員の間でやり取りされたおよそ通のメールや、改ざんする部分に印をつけた元の決裁文書などが時系列で整理されています。', 'ご存知の通り、父は松井さんが世界で一番好きな方です。', 'トランプ大統領としては、みずからの仲介を通して各地の紛争地などで和平を実現したとアピールしたい思惑があるものとみられます。', 'マスク氏はトランプ大統領から日、を通じて「イーロンはすばらしい仕事をしているが私はより攻撃的な彼を見たい」と注文をつけられていました。', 'イランによる核兵器の開発は決して許してはならず、わが国は協議を通じた核問題の解決を重視している」と述べました。', '米森課長は「日本国内では木材の消費量がそれほど多くないので、輸出は避けて通れない道だ。', '中国やロシアは、これまでの枠組みを通して欧米への対抗姿勢を打ち出してきました。', 'トランプ大統領は、外交交渉などを通じて、今後、イランに核開発を放棄するよう迫っていくものとみられ、制裁を解除する可能性もちらつかせながらイランに歩み寄りを求めた形です。', '飛行機はグアムを通って、アメリカのシアトルに行きました。', '韓国のユン・ソンニョル前大統領のキム・ゴニ夫人をめぐっては旧統一教会＝世界平和統一家庭連合の元幹部から知人を通じて高級ブランドのバッグを受け取ったとされるなど、複数の疑惑が指摘されていて、政府から独立して捜査を行う特別検察官がキム氏から事情を聴くなど調べを進めていました。', '参議院選挙は今月日の投票日に向けて選挙戦が終盤に入っていて、各党はを通じた情報発信にさらに力を入れることにしています。', '厚生労働省の研究班は、ことし月に全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに調査を行い、速報値としてまとめました。', 'この橋は車やトラックが早く通ることが できます。', 'そして、日、ウクライナに対し、＝北大西洋条約機構の加盟国を通じて防空システム「パトリオット」を含む兵器を供与すると表明しました。', 'また、選挙戦では、所得税や法人税の減税、電気代の引き下げなどを通じて、低迷するドイツ経済を立て直すと訴えてきました。', 'ニュートン郡保安官事務所の日の発表によれば、現場近くで排水装置を操作していたジョニー・マルティネスさんが通りかかってカッセルさんを発見。', '党員全員参加のいわゆるフルスペックの総裁選挙を通じて信任を得たリーダーこそが、党改革、政治の再生、経済・外交のかじ取りを行うべきだ」としています。', '一方、旧茂木派や旧安倍派の中堅・若手議員など続投に反発する議員は、総会を通じて責任を追及し辞任への圧力を強める構えです。', '東京ドームの監督室、遠征に出れば宿舎の部屋で、それこそ長嶋さんが「もう今日はいいんじゃないか」って顔をされるぐらい通いましたよね。', '気象庁によりますと、日本の南を通る梅雨前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込んでいるため、西日本を中心に大気の状態が不安定になり、鹿児島県や熊本県などで局地的に雨雲が発達しています。', '小学生の時に、私が住んでいた赤坂御用地に鎌倉時代の街道が通っていたことを知り、道の歴史に興味を覚えて以来、山に残されている信仰の道や生業の道などの古道をたどることにも大きな魅力を感じています。', '熊本玉名の国道で冠水日、午後時分ごろ、熊本県玉名市岱明町を通る国道号で撮影された映像です。', 'イラン外務省によりますと、協議は、両国の交渉団が別々の部屋に待機し、仲介役のオマーンの外相を通して意見を伝える間接協議の形で時間半余り行われ、建設的だったとしています。', '鎌倉市内の断水地域（午前時半現在）鎌倉水道営業所によりますと、午前時半現在断水している地域は、以下の通りです。', '原は親族や友人に合わせて通の遺書を書いていたことが知られていますが、去年月、実践女子大学が関係者から寄贈を受けた資料を調べたところ、このうち見つかっていなかった佐藤春夫に宛てた遺書が含まれているのを見つけました。', '一方、階に逃げ込めそうなビルのなかには、地震の揺れでエレベーターが停止した場合に利用することになる「非常階段」が、従業員専用の通路を通る必要があったり、施錠されていたりするケースもあったということです。', '北海道の上を通るかもしれません。', '水分は一日を通して少しずつとるようにしましょう。', 'これらの区はインターナショナルスクールに通う子どもが多い傾向にありますが、自治体の担当者は、「継続的に通っていない場合、卒業資格だけを与えることはできない」としています。', 'このため、日から旅館に行く道が通ることができなくなっています。', '先進国の援助も減少傾向にアフリカへの資金の投入をめぐっては、中国が年からアフリカ諸国と定期的に「中国アフリカ協力フォーラム」を開き、巨大経済圏構想「一帯一路」のもとインフラ建設や巨額の融資を通じて影響力を拡大してきました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のメッツ戦で今シーズン号となるホームランを打ち、再び両リーグ通じてホームランの数でトップに立ちましたが、試合はドジャースが延長戦の末、対で競り負けて連敗となりました。', '在校生たちは来年度以降、愛南町内の小学校や中学校にスクールバスなどで通うということです。', '月日の夜、栃木県を通る東北自動車道で事故が起こりました。', '裁判所を通しての事業者と通信事業者に投稿者情報の開示を求めるもので、これまでの同様の手続きに比べ、利用者の費用や時間など、負担が軽減されたのが特徴です。', '総会を通じて石破総理大臣への辞任の圧力を強めようとする動きもある中、さきの懇談会では総会の場で、総裁の立場を失わせることはできないという見解が示されたということです。', '都によりますと、日、アメリカ側から活性炭フィルターを使って貯水池に残された水に含まれるなどを除去し、処理後の水を排水路へ放出すると防衛省を通じて都や自治体に連絡があったということです。', '一方保護者からは「このままでは子どもを安心して通わせられない」といった不安の声が上がったということです。', 'この調査は、への理解を促す活動に取り組む法人が、ことし月から月にかけて歳から歳までの当事者を対象にインターネットを通じて行い、人から得られた回答を分析しました。', 'しかし、児童や生徒の数が年々減少し、現在は小学校が人、中学校が人となり、このうち高知県側から通っているのは中学年生の人だけで、来年度以降は愛媛県側の子どもだけになる見込みです。', '竜巻は工業団地を通りました。', 'これについて、中国商務省の報道官は、コメントを発表し「アメリカが協議によって問題を解決したいのであれば、一方的な関税措置が自国および世界に与えた深刻な悪影響を直視し、誤ったやり方を正し、平等な協議を通じて双方の懸念を解決するべきだ」としています。', '環境省はこの方針について、日都道府県を通じて全国の市区町村に通知し、今後、説明会を行うなどして周知していきたいとしています。', '《「つの分野」を中心に米国へ投資》経済安全保障上重要な「つの分野」を中心に、日本企業によるアメリカへの投資を通じて、アメリカ国内に日米双方が利益を得られる強じんなサプライチェーンを構築するため、緊密に連携するとしています。', '佐藤は原と雑誌「三田文学」を通じて交流を深め、作家としての原を見いだした存在で、調査に当たった東京大学の河野龍也准教授は「遺書からは原が佐藤を尊敬し、深く信頼していたことがうかがえ、貴重な発見だ。', 'そして、双方はさらなる協力と対話を通じて、平和を促進するべきだ。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少ないとも言われます。', 'この中では、日本製鉄がアメリカ政府と結んだ協定に経営の重要事項について拒否権を行使できる「黄金株」株をアメリカ政府が取得することが盛り込まれたことについて、「トランプ大統領は今や『黄金株』を通じて会社に対して驚くべきほどの個人的な権力を持っている」として、トランプ大統領がスチールの経営に大きな影響力を持つという認識を示しました。', 'さらに、国立公園の外を通る国道沿いでは、夏休みのシーズンに入ってから弁当のゴミなどが捨てられているのが確認されているということでとしてゴミを捨てないようにも呼びかけています。', 'これについて、北朝鮮のキム・ソン国連大使は日、国営の朝鮮中央通信を通じて談話を発表しました。', '【各地の検潮所で観測された津波の到達時刻と高さ】日午後時分現在、次の通りです。', 'そして、シーズンを通しての目標の持ち方については「防御率は上下する数字だし、意識するとマウンドに上がるのが怖くなって守りに入ってしまう。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', 'アメリカのメディア、ブルームバーグは日、年にイランに制裁が科されたときに、イランはホルムズ海峡を封鎖するとけん制したものの、このときは撤回したと指摘したうえで、仮に封鎖に踏み切った場合には原油価格の高騰を通じて世界経済を不安定化させる可能性があると伝えています。', '熊本美里町土砂崩れに人巻込まれ救助中意識あり警察によりますと、日午前時分ごろ熊本県美里町豊富で「土砂に巻込まれた人がいる」と消防を通じて連絡がありました。', '警察は、容疑者が「女性とはを通じて出会い、同意を得たうえで殺害した」などと説明したことなどから日逮捕しました。', '雪を片づけたため、日から通ることができるようになりました。', 'カシミール地方の領有権問題を含むすべての未解決の問題は、平和的な交渉によって解決できると確信している」と述べ、外交を通じた問題の解決に意欲を示しました。', 'これについて小泉農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で「コンビニでの普及を通じて北海道から沖縄まで面的な広がりをもって段階的に進んでいく。', 'また、砂嵐のために高速道路もいくつか通れなくなりました。', 'その通りです。', '一方、基本的に体調の確認と薬の処方だけを行い「診断後の支援が十分にできていない医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点は点でしたが、年半後には点まで下がったということです。', 'その上で「共同開発や生産を通じてわが国の艦艇の能力向上にも資するもので、安全保障上の極めて高い意義がある。', '「日米両国の国益に一致する形での合意を目指してきた結果、一筋縄ではいかず、とにかく簡単な交渉ではなかったが、緊密な日米間の協議を通じて構築された相互理解と信頼関係を基礎として両国の国益に資する合意ができた。', 'そこには、前向きな動きを通じてアメリカによる制裁の解除につなげたいという思惑が透けて見えますが、ロシア側の関係者の間には、実際、経済分野で何らかの成果が出る可能性があるという見方も出ています。', 'モノレールがビルの中を通る場所もあります。', '日の裁判で、検察は「被告は、や闇バイト業者を通じて強盗の実行役を募集し、強盗事件の実現に大きな影響を与えていて、指示役に近い立場だった」と主張しました。', 'と好成績を残し、シーズンを通しての活躍が期待されていましたが、年連続でけがで離脱することになりました。', 'また、旧日本軍の特攻隊員だった自身の戦争体験から、国内外で献茶を通じて世界の人々と平和を訴える活動を生涯にわたって続けました。', '地球に来るとき、大気圏を通って表面にもガラスができました。', '壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを通じて戦争の悲惨さを描いた作品を書き続け、年に歳で亡くなりましたが、反戦文学の代表的な作家として今も読み継がれています。', '一度は公立の小学校に通いましたが、インターナショナルスクールに転学を決めた際、住んでいる区から、学籍を外すとともに、学校の卒業資格は与えられないと通知されたといいます。', 'おととし月、大阪市内の中学校に通っていた当時年生の男子生徒が自殺し、大阪市は弁護士などで作る第三者委員会を設置して調査を進めてきました。', '港区教育委員会学務課鈴木健課長「インターナショナルスクールに通う子どもが多いというのは、学校現場においても教育委員会としても悩ましい状況だと考えております。', 'さらにをはじめとする各国が投資を通じてそれぞれの産業や互いの経済を強化する必要があると主張し、石破総理大臣と各国の首脳は結束して世界経済をめぐるさまざまな課題に主導的に対処していく必要があるという認識を共有しました。', '警察官がちゅうちょしていたところ、出勤の途中でたまたま通り掛かった消防士が駆け寄り、女性を車内から救出しました。', 'また、カムチャツカ半島沖で起きる津波の特徴として今村教授は「津波が到達する時間は予想されている通りになると思われるが、そのあとから来る津波がかなり大きくなり、最大波は遅くなる可能性がある。', 'それによりますと、新規に採用する際、事業者には募集要項の採用条件に性犯罪の前科がないことを明示し、面接や誓約書などを通して、性犯罪歴の有無を確認することを求めています。', '国際サッカー連盟（）は月日、公式ホームページを通じて最新のランキングを公開した。', '会社の人は「まだ通れないところがありますが、お客さんに喜んでもらえるよう頑張りたいです」と話していました。', 'パリのシャンゼリゼ通りでは、軍隊のパレードがありました。', '台風号が台湾を通り過ぎました。', '隕石は、彗星や小惑星が地球の空を通ったあとに残ったものです。', '中国政府は、映画を通して国民の考えを変えたいと考えているようです。', '和尚さんは少々考えましたが、念力パワーを使ってカエルたちの望む通りにしてあげました。', '作業を通じ、布地の傷みが一定に保たれるはずだという。', '日に拘束された藤沼登夢容疑者（）は、日本の男子高校生をオンラインゲームを通じてタイへ誘い出し、ミャンマーへ連れ去った疑いが持たれています。', '具体的には政府支出を確実に減らす一方、数百万棟もの住宅建設を通じて国内の投資を促すとしている。', '同作品の日本語公式ページに記載されているあらすじは以下の通りだ。', 'おばあさんは、毎日穴を通って山之平に行って、おいしい食べ物と交換していました。', '村人たちは、この安全な近道を通るようになりましたが、合ババはまだ穴の前で見張っていました。', '投手陣を支える守備陣も大会を通して、ここまでエラーはつと堅い守備が光っています。', '「きのこ会」の平尾直政事務局長は「原爆小頭症はあまり知られていないが、こうした企画を通じて当事者や家族の人生に触れてもらい、核兵器がもたらす影響を知ってもらいたい」と話していました。', '議員になる前から学者としていろいろなことをやってきたが、それを政治家として法案を通すことや国際条約に批准させることを通じて実現させたい」と述べました。', 'そして年間の県議会の活動を通じて、なんとかできると思って、この度、手を挙げさせていただきました。', 'これについて、北朝鮮外務省は日、国営の朝鮮中央通信を通じて日本研究所政策室長の談話を出しました。', '立憲民主党は、国会審議などを通じて岸田氏をめぐる報道も含め、一連の事実関係の確認を進めることにしています。', 'オウム真理教は年に宗教法人と認められ、神秘体験などを通じて若い信者を急速に増やす一方、お布施や出家などをめぐって信者の家族とトラブルが相次ぐようになりました。', '「自分は社会の底辺にいる」などとも供述していて、警察は、自暴自棄のようになっていた容疑者が通り魔的に襲ったとみて調べています。', '警察は、自暴自棄のようになっていた容疑者が通り魔的に襲ったとみて調べています。'], '弟': ['弟の二郎は、兄思いの優しい男だった。', 'ジョッタさんの車は燃えて、乗っていたジョッタさんの弟も亡くなりました。', '今年のガーデンパーティーには、ウィリアム皇太子のいとこや、チャールズ国王の弟なども参加しました。', '突然に未来を奪われた弟の無念を、人の無念を思い、一日一日を大切に生きてゆきたいと思います。', '警察によりますと、この住宅には、代の母親と、息子で代の兄と弟の親子人が暮らしていて、火事のあと母親と弟の人と連絡が取れなくなっているということです。', '被害者の知人「『やっとか』という気持ち」殺害された横須賀市の当時歳の男性の友人はの取材に対し「亡くなった男性は、自分にとってかわいい弟のような存在だった。', '弟はよく働きましたが、兄は働かないで、いつも弟に働かせていました。', '弟はまた、母を迎えに行きました。', '兄は弟を邪魔だと思って、別々に探すことにしました。', '弟は兄を助けました。', '兄は、弟と一緒に帰りました。', '弟は年働いて、たくさんのお金をためました。', '山賊は、もう一度江戸に行って働きたいという弟に、古い刀を渡しました。', 'ある家に、兄と弟がいました。', '弟が歩いていると、おじいさんが「おにぎりをください」と言いました。', 'また集会には、横田めぐみさんの弟の拓也さんも出席し「日朝首脳会談を行い、拉致被害者を取り戻すための外交を進めてもらうためには、私たちが政府を後押しする必要がある。', '父が亡くなると、弟は母を親戚に預けて、江戸に働きに行きました。', '弟は、おじいさんが言ったとおりにしました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '弟は船に乗って兄のところに行きました。', '弟は、しばらく山賊の仕事を手伝いました。', '弟は山の中を急いで歩いていると、山賊に襲われました。', '歳の弟を亡くした奈良県の平田洋子さん（）は、今回初めて手記を寄せ「最近は体調を崩しがちで弟に会える日が近づいたのかもしれません。', 'アマテラスには、スサノオという弟がいました。', '弟は、兄からもらったおにぎりをおじいさんにあげました。', '弟は江戸で、もらった刀を売りました。', 'ベルさんの弟は「兄は私のヒーローでした」と話しました。', '琴勝峰は今場所、弟の琴栄峰が新入幕を果たし、史上組目の兄弟幕内力士となり、弟の成長に刺激を受けて臨んでいました。'], '店': ['女性は「日も買い物に行きましたが、店も開いていて食料品などもありました。', '轟音（ごうおん）とともに店がメチャクチャに…。', '家で使うおにぎりは月から、店で使う おにぎりは月から値段が上がります。', 'ファミリーマートも、店を休みました。', 'コンビニのミニストップは日、店で作ったおにぎりなどに、嘘の消費期限を書いたラベルを貼っていたと言いました。', 'ディズニーは、店にメニューを出す前に、このことを見つけて、変えたメニューを消しました。', '店にとっては、コメの仕入れや在庫量をどうするか、難しくなっている」と話していました。', 'これから、高島屋の一部の店でも売ります。', 'お店に行きました。', '腹が減っていたところに大福餅の出店があったので、店の人のスキをついて巨大な大福もちを持って駆け出すと、それは飾り物のセトモノでした。', 'しかし、インターネットの店で、売っていないハチミツを買うことができるようになっていました。', 'この間違いの理由は、本部から来た商品を店で分けるとき、産地が変わったのに、しっかり確認しなかったからです。', 'お店の中にはたくさんの注文票が床に長く並んでいましたが、働いているのはその女性一人だけでした。', '持ち帰りや ドライブスルー、店で食べる値段は変わりません。', 'ゾウは、店の中に入って、食べ物を食べました。', '枚は、違う店で買いました。', '農林水産省は、全国のスーパーおよそ店でのコメの販売価格をまとめ、毎週公表しています。', '今、お店の本部はこのことについてまだ答えていません。', 'キムさんは、ソウルで、とても辛い鶏の料理を出す店にたくさんの人が並んでいるのを見ました。', '鈴を鳴らしながら、優しいおじいさんが店を引いてきます。', 'ある日、店におじいさんが来ました。', '警視庁は容疑者らのグループが、この店だけでおよそ億円の商品を不正に購入し、転売によって利益を得ていた疑いがあるとみて捜査を進めています。', 'そして、「この店を焼いてしまおう」と言いました。', 'スーパーや店に万ぐらい届けると伝えていました。', '日午前時ごろ、浜松市中央区のガールズバーで、歳の店長と店員の女性人が、店に入ってきた男の容疑者に刃物で刺されました。', '次の店でも同じでした。', '首都圏のスーパーなどで随意契約による備蓄米の販売が始まった月下旬以降は、さらに銘柄米を中心に売れ行きが落ち込んできていて、店では、割安な備蓄米が販売されるまで客が買い控えるなどしているためではないかとみています。', '新しい店は、高輪ゲートウェイ駅にある商業施設の中にあります。', '先週、店に出してから時間の間に全部売れました。', 'また中小のスーパーの中には仕入れ価格がさらに上昇していることから、今月に入って値上げする予定だという店もありました。', 'お店の人は「お客さんの数だけでなく、どんなお客さんかも大切です」と言っています。', '店の外で鳴り響く不気味な音。', '一方、日から新たに売り渡しの対象となったコメの販売店は自前の精米施設がある店が多いことから備蓄米をスムーズに引き渡すことができれば早期の販売につながるという見方もあります。', 'アリシアさんは大きい店で働いていました。', '特に小さいお店は米の値段が高く なって、赤字に なりました。', '今月下旬からスーパーなど店で買うことができる予定です。', 'ミニストップによると、東京都や愛知県、大阪府などにあるの店で、店で作ったおにぎりや弁当などに、本当の消費期限より長い時間をラベルに書いていました。', '偽物を買わないように、公式サイトや信頼できる店で買いましょう。', 'アメリカの トマトを使う店は大丈夫です。', '新しい店は、個人の客のための店です。', '店の人は「どうしても抜けないから、窓を切ってください」とおじいさんに言いました。', '男性は、会社にいるときに、ディズニーの店の全部のメニューを作るコンピューターに入ることができました。', '店に たくさん人が来ます。', '集めたお金は、新しい配送センターを作ったり、お店を増やしたり、借金を返したりするために使う予定です。', 'これから、国の米を売る店が増えます。', 'この店では、を使ったロボットを売ったり、部品を売ったり、修理をしたりします。', 'フランスの有名なブランド「ディオール」は、アメリカのニューヨークにある店を新しくして、また開きました。', '軒目の店が「ガロン」でした。', '来年から、食べ物を たくさん売る店を始めます。', '日午前時分ごろ、淀川区の阪急電鉄・十三駅前の商店街付近にある店の従業員から「火事です」と消防に通報がありました。', '日午前時前、東京・清瀬市のスーパーマーケット「西友清瀬店」で「女性が包丁で刺された」と、店の客から番通報がありました。', '国は、小さいスーパーや店にも安く米を売る予定です。', '今年、上海につの店を出しました。', 'ごみを店の人に捨ててもらうこともできます。', 'そこで、店の人は窓に頭を入れました。', '月の初めごろには、円台で米が店に並ぶかもしれません」と話しました。', '日焼け止めをお店などで手にするとき「」や「」といった表示を目にしますよね。', '日も店のオーナーは片付けに追われていましたが、店には被害を心配した常連客たちが訪れていました。', 'しばらく進むと、オートバイの店があったので、直してくれるように頼みました。', '和尚さんたちは心配していると、着物の店の人がお寺に来ました。', '目撃者：「牛は店に入って窓を割り、すべてを壊していった」地元の人：「親戚が食べ物を売っていたが、残念にもすべて牛にやられてしまった」脱走から分後、牛は文字通り「お縄」となり、フォークリフトで持ち上げられて再びトラックに戻されました。', '店にいた男性は、買い物のカートを使って男を止めようとしましたが、男は逃げました。', 'お店に人がたくさんいました。', 'ミニストップは、店で作ったおにぎりや弁当などの販売をやめています。', 'お店の利益は少ないです」と話しました。', '今までに売り始めた所では、すぐに全部売れてしまった店や、次に売る予定が決まっていない店があります。', '店の人は「ゾウは分ぐらいいました。', '店の人は、これからは正直に商売をしようと考えました。', '容疑者は、店員を脅して店に連れて行き、人を襲った疑いがあり、警察が詳しいいきさつを調べています。', '菅原容疑者が従業員であることを隠して「行きたい店がある」と言って誘い込む手口で、被害はこれまでに男性客人、合わせておよそ万円に上るとみられています。', '山形県の ラーメン イベント山形県は、ラーメンの イベントに出るお店にお金を手伝います。', '店の中にスパを作ったのは初めてです。', '日に保健所の職員がこの店を訪れて調理工程などの状況を聞き取るなどした結果、店内で調理したおにぎりについて、調理から～時間経過したあとで消費期限を表示したラベルを貼っていたことが分かったということです。', 'セブン＆アイとクシュタールは、アメリカで競争している以上のお店を売ることも考えています。', 'タトゥーを消す店の人は「毎日、人ぐらいがタトゥーを消してほしいと言って店に来ます。', '日のニュースでは、の都道府県のぐらいの店で売っていました。', '男は店の中で何人かを刺したあと、外の駐車場に逃げました。', '店の人は「米を使った弁当の代わりにハンバーガーなどを売っています」と言いました。', '月から、香川県の和食の店で食べることが できます。', 'レストランの人は「トマトが高くなると、店を閉めるかも しれません」と言いました。', 'アメリカのお店は、長く開けました。', 'アメリカの大きな店の会社の社長などが、日、トランプ大統領と会いました。', '歳の男の人が車を運転して、店に突っこみました。', 'この動画は浙江省温州市のお店で撮られました。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', 'しかし、店の人の頭が窓から抜けなくなりました。', 'どうしてもこの店で買いたいと思っていました。', '警察によりますと、日午前時すぎ、熊谷市筑波の貴金属買い取り店に人組が押し入り、持っていたバールのようなものでショーケースをたたき割って金券を奪いました。', '選挙を重ねるごとに浸透し、今回は最終的に全国でおよそ店舗が参加する見込みで、お店の一覧はホームページから確認できます。', '次は、小さいスーパーや店に米を届けることを考えなければなりません」と話しました。', '日から、この店がある場所で、世界のロボットの会社などが集まるイベントが始まります。', 'でも、他の店は困っています。', 'まず、長崎県のの店で月日から始めて、あとで全国の店でも使います。', '店での決済はいずれもフィッシングなどの手口で利用者から盗まれたとみられる「イオンカード」の情報が、決済会社などへのその場での照会を行わない「オフライン決済」の形で悪用されていました。', '店は階まであって、女性と男性の服や宝石などを売っています。', '「この店の人たちは何でもすぐに捨てるから困っている」と話していました。', 'この方法で売る国の米は、月上旬から店に並びそうです。', '店の人はみんな悪い人だ」と叫びました。', 'このあと、小さいスーパーや店でも国の米を売る予定です。', 'この銀行は、店がありません。', 'オートバイを買った店は「ガロン」という店です。', 'いつかは中国にぐらいの店を出したいと考えていました。', '店の人たちも、何でもすぐに捨ててしまうので、店の裏にはたくさんのごみがありました。', '先月日から今月日までに、沖縄県以外のの都道府県で、ぐらいの店で売り始めたことがわかりました。', '店の人は「またじろが子どもの服を買いました。', '当時、事務所の金庫には店の売上金などおよそ万円が保管されていましたが、金庫の鍵穴近くに発砲した跡があったものの現金は奪われていませんでした。', '店によりますと、店内は一時、およそメートルの高さまで浸水したということです。', 'この動画を見た中国のネットユーザーたちは、「お店はもっと人を増やすべきだ」「この女性はとてもがんばっている」「配達員はやさしい」といろいろな意見を書きました。', '店に来た女性は「値段が上がる前に買いたいと思いました。', 'ある夜、店の番頭さんが仕事をしていると、天井の上から声が聞こえました。', '日未明、静岡県浜松市のガールズバーで代の店長と店員の女性人が、店に入ってきた男の容疑者に刃物で刺され、意識不明の状態で病院に搬送されました。', '店の商品は散らかりましたが、大きな損害は ありませんでした。', '南米ペルーでトラックから逃げ出した牛が店に突入し、分間も大暴れしました。', '店は片付けや改装が必要となったため、当面、休業することにしています。', '近くの人たちは、店のマットを持ってきて、下に置きました。', '日未明、埼玉県熊谷市の貴金属買い取り店に人組が押し入り、金券を奪ったうえ店長をバールのようなもので殴って逃げました。', '日昼前、京都市北部の貴船にある飲食店で清流の上で食事ができる「川床」が崩れて客人が川に転落し、客と救助にあたった店の関係者が軽いけがなどをしました。', '現場近くにあるカフェに勤める女性は「音がした分後には店の前に規制線が張られてびっくりしました」と話していました。', '佐藤さんたちは月の終わりまでにの門松を作って、会社や店などに届ける予定です。', 'セブンイレブンは、北海道から関西までの店を休みました。', '「すき家」は、月日から月日の朝まで、ぐらいある店を休みにしました。', 'デパートは日が休みでしたが、警察と消防は、店の中にいた客や職員を全部外に出しました。', '歳のとき、父親との不仲などが原因で家を出て、クリーニング店などに住み込みながら働きました。', '今ではマレーシアに以上のお店が有ります。', '店には、世界の他の店にはないスパがあります。', '回転ずしの会社は、北海道などでとれたホタテを使ったすしを、全部の店で売り始めました。', '食べ物の店も たくさん ありました。', '店のオーナーによりますと、日午前時ごろに店内に流れ込んできた水をバケツでくみ上げ始めましたが、時間半ほどで急激に水かさが増してひざ下がつかるほどの高さまで浸水し、食材などを保管している冷蔵庫台が故障するなどの被害が出たということです。', 'ラッキンコーヒーは、中国ではスターバックスより多くの店が有ります。', 'この事故で、歳の女性が救助後に体調不良を訴えたほか、救助にあたった店の歳の男性経営者も足などに軽いけがをしたということです。', '日午前時分ごろ大阪中央区の道頓堀に面した階建てのビルの階から火が出たと近くの店の従業員から消防に通報がありました。', 'ロンドンのコーヒーフェスティバルで、たくさんのお店が抹茶ドリンクを売っていました。', 'スタバは、つの店で試しています。', 'くら寿司は、安くておいしい回転寿司の店を日本などにたくさん出しています。', 'お店の前で、車から銃を撃ちました。', 'そのまま暴走し、店に突っ込んだのです。', 'また、長崎県の店では、今までレジ袋が有料でしたが、これからはまた無料になります。', '国は日、小さい店などに、売り方についてオンラインで説明しました。', 'スーパーの岩渕勇紀店長は「町唯一のスーパーなので、店を閉めるわけにはいかない。', 'これからも毎年店くらい新しいお店を作る予定です。', 'アメリカのニューヨークの店では、値段が上がる前にスマートフォンなどを買おうと多くの人が来ていました。', '中国の北京で日、を使ったロボットの店がオープンします。', 'デモでは、店に入って物を盗む人もいました。', '国は、たくさんの店に安い米を届けたいと考えています。', '警備員人と市場の店の女性、人が亡くなりました。', '店員は「いつかこの店でオートバイを買ってね」と言って笑いました。', '会社の人は「中国が日本の魚を輸入するのを止めた問題などの影響で、店の売り上げがあまり上がりませんでした」と話しています。', '冷たい風が出ないときや、いつもと違う音やにおいがしたときは、買った店に相談してほしいと言っています。', 'くら寿司は、台湾やアメリカの店を増やしていく予定です。', 'お店の人が「この傘の売り上げ の一部は、猫を たすける ために使います」と言いました。', '農林水産省は全国のスーパー、およそ店でのコメの販売価格をまとめ、毎週、公表しています。', '店の名前は 「無添蔵」です。', 'お店は世紀から同じ場所で やって います。', '日本のスーパー店ぐらいで売っている米の値段を調べました。', '店の人は、おじいさんがたくさんのお金を持っていることを知ると「徳利を買ってください」と言いました。', '抹茶は、今、たくさんのお店で飲めます。', 'ローソンは、車の中に泊まる人のために、千葉県のつの店で駐車場を貸すサービスを始めます。', 'たとえば、レストランやお店の情報を調べたり、テキストを翻訳したり、植物や動物の名前を知ることができます。', '小さいスーパーや店も売る準備をしています。', '月日から、宮城県と神奈川県、千葉県の店で売ります。', 'アメリカでは、みんなが フィギュアを買うために店に並びました。', '近所の店で食料などの調達はできているということですが、一部で入手が困難になっている地域もあるということです。', 'しかしロシアの店は、世界中のいろいろな所から商品を買っているため、店に並べることができると言っています。', '日で売る店が倍以上になりました。', 'これを受けて保健所は、区内にある店舗のうち「葛西トラックターミナル店」に今週中に立ち入り調査を行う予定だとしています。', '市場のお店の人は「今は〜％が中国人です」と話しています。', 'その後、お店の関係者は「この女性は店長で、泣いていたのは忙しいからではなく、家族とけんかしたからです」と話しました。', '店の人は、おじいさんがどんな顔をして帰るか見たいと思いました。', 'この店では、銘柄米の発注頻度を週回程度から週回程度に減らしたほか、日は、店の担当者が精米からか月ほどたったキロ税込み円程度の銘柄米に、早めに買ってもらおうと円、値引きするシールを貼り付けていました。', 'ガス漏れのおそれがあるとして消防などが避難を呼びかけているので、店を片づけて避難しようと思います」と話していました。', '三菱銀行が新しい店を開くのは、年ぶりです。', '農林水産省は、備蓄米を売る店をウェブサイトで紹介しています。', '牛丼の店「すき家」で、店の食べ物に問題が続いています。', 'イギリス人の男人が店に入り、警備員を殴ってダイヤの指輪など、約億円分の宝石を盗んで逃げました。', '中国のコーヒーの店「ラッキンコーヒー」が月日、アメリカのニューヨークにつの店を出します。', '店の人は 「夏でも ふとんが ひつようです。', '次の年、またうどんの店が来る季節になりました。', '店の人が驚いて、外に出るように言いました。', '店の近くには国立公園があります。', 'ある店の主人は、物を大切にしないで、すぐに捨ててしまいました。', '米を買いたいという店は、日から申し込むことになっています。', 'そして箱に入れて、店やレストランなどに送りました。', '農林水産省は、食品表示法によりお店を調べ、ヨークベニマルに来月日までに再発防止の方法を出すように言いました。', '日は中国料理の店の人など、人が集まりました。', '捜査本部は現場に足跡が残っていた靴底に六角形の滑り止めがあるセンチのスニーカーを履いた人物に関する情報閉店直前の午後時前に店で買い物を済ませた若いカップルについての情報現場で複数の目撃証言がある白いセダンタイプの車についての情報などを引き続き求めています。', '会社の人たちは「税金を上げると、品物の値段が上がって、店に品物が足りなくなるかもしれません」と話しました。', 'それによりますと、テーマは「売り物ではない」ということばで、パビリオンを「何も買えない店」と名付けてさまざまな展示を行うことで、ウクライナの民主主義には売り買いできない価値があることを訴えようとしています。', '店がないため、振込手数料などが安くなるかもしれません。', '昼ご飯は、家に帰って食べたり、店で食べたりしました。', 'そして、月日、東京の店で、品物を持って帰った客から虫が入っていたと連絡がありました。', 'また、契約した保険会社がわからない場合でも車の購入にあわせて保険に加入しているケースが多いため、購入した店に確認するとわかる可能性があるとしています。', '店は全部で以上あります。', '「人が安全に なるように、店を休んで ください」と言いました。', 'しかし、デモの間は、店に来る人が少なくなっていました。', '店では、朝から多くの人が「わかめ」を買いに来ていました。', '農林水産省の大臣は、月日ごろから多くの店に並ぶと言っています。', 'しかし、万ぐらいは、チェックなどが遅れていてまだ店などに届いていません。', '中国のドリンクチェーン「蜜雪冰城」のお店で、女性の店員が泣きながら仕事をしている動画が人気になりました。', '三菱銀行は月、東京に新しい店を開きます。', '高級な店が増えて います。', '犯罪歴のある人物や店の従業員、取引業者、捜査員の指紋などとの照合を進めた結果、誰のものかわからない指紋は残り点になっているということです。', '農林水産省の計算によると、店での値段は、消費税を入れて円ぐらいになります。', 'うどんは、店で使わなかった ものです。', '「この店にいる女の人が、たわしを大切にしている。', '現金を扱わない店で、口座を作ったり、資産運用の相談をしたりすることができます。', '政府は、日から、国が持っていた米を小さいスーパーや店に売る準備を始めました。', '年で の店を作ります。', '警察によると、男は店に入ってから分ぐらいして、人を刺し始めました。', 'しかし、先月、つの店を閉めました。', 'この店は営業していたようですが、火事が起こったときの詳しいことは、まだわかっていません。', '店は小さくて、サービスも必要なものだけです。', '小型カートを貸す店を出す場合は、日前までに、区に連絡するように求めています。', '店は看板からパソコンまで壊されてしまいました。', '警察によりますと、容疑者は代の店員とともに店に入ったあと、まず、店長の背中を刃物で回刺し、その後、一緒に店に来た店員も続けて刺したということです。', 'そして、ほかの店でも同じことをしていないか調べています。', 'ロシアの店で、任天堂の新しいゲーム機「 」が売られています。', '高知県の山の中の村に、夜にうどんを売る店がありました。', '日本の店より高い値段で売っています。', '日午前時すぎ、京都市左京区の貴船にある飲食店で、「川床が崩れて人が川に落ちた」と店の従業員から消防に通報がありました。', 'ことし月、鳥取県の店でみそ汁にねずみが入っていました。', '当時、店は閉店していましたが、階にいた歳の店長の男性が物音に気がついて確認しに行ったところ、バールのようなもので殴られたということです。', '日、タイのガソリンスタンドの店のカメラの映像です。', '店が攻撃されるとは思いませんでした。', 'ショーを開く人は「車を作る会社も、車を売る店も、車を買う人も、みんなが影響を受けます」と話しています。', '会社は、そのときに作って店などに出した万個のバターを、食べないで返してほしいと言っています。', 'アプリの店の「グーグルプレイ」を使うために必要だと言いました。', 'コンビニエンスストアなどの店は、しばらくの間、セントの硬貨を使うことができると考えています。', '大阪には、味が違うたこ焼きの店がたくさんあります。', '大阪に行ったら、いろいろな店のたこ焼きを食べて、好きな味を見つけてください。', 'そのため、はお店からもらう手数料を下げたり、サポートを増やしたりしています。'], '点': ['ドジャースは点リードで迎えた回、点差まで追い上げられましたがリリーフ陣がリードを守り抜き対で逃げきって連敗を「」で止めました。', '日大山形は回に代打の土田健琉選手が点タイムリーを打って粘りを見せましたが、およびませんでした。', '点を追う回はノーアウト満塁のチャンスで第打席がまわり、セカンドゴロとなったもののダブルプレーは免れ、三塁ランナーがホームにかえり同点に追いつきました。', '省人性や能力の高さに加えて、プロジェクトに官民一体で関わっていく点が高い評価につながったと認識している」と述べました。', '政府関係者によりますと交渉を重ねるにつれてアメリカ側が重視する点が明確になりつつある一方、日本側が求める一連の措置の見直しについては確約が得られていないということで、政府は相手側の主張をさらに分析し、折り合える接点を見いだしたい考えです。', 'なぜ％という数字が出てきたのかや、どんなやりとりをしたのか、全体として国益を損ねるようなことになっていないのかという点は吟味しなければならない。', '対する千賀投手は点を先制されたものの直後の回ウラ、メッツの番、アロンゾ選手がツーランホームランで対と逆転すると、その後は持ち直し、得意のフォークボールなど変化球を効果的に使ってドジャースの強力打線を抑え追加点を許しませんでした。', '点を追う回は、アウトランナーなしで第打席に立ち、初球のカーブを完璧に捉えてライトに運び、今シーズン号のソロホームランで点差に追い上げました。', 'また、赤い点は顔の鼻の部分を表している可能性があります。', 'それに加えて、経済産業省の担当部署から解釈の問題点について指摘を受けながら再考することなく逮捕に踏み切った点において、判断に基本的な問題があった」として捜査の違法性を認めました。', 'その後の警察への取材で、グループでは女子児童のものとみられるおよそ点の画像や動画が共有され、中には学校内で盗撮されたとみられるものも含まれていたことがわかりました。', 'スペインのセゴビアにあるサンラサロ岩窟住居で、赤い点がついた特別な石が見つかりました。', '熱心な先生や学校の努力が今は点にとどまっているのが現状だ。', 'もうひとつの特徴が、震源から離れても揺れが衰えにくい点です。', '人とも、前に違反点数が点ありました。', '広告会社らは東京オリンピックを成功させるために寄与したんだという考えがあると思うが、今回、必ずしも公正な取り引きではなかったと指摘された点は、十分に反省すべきだと思う」と指摘しました。', '無失点に抑えようとした理由については「山本投手はチームを鼓舞できる投手で点を与えると相手に流れがいってしまうので意識した」と話しました。', 'また、コメの価格高騰が続く中、一部の小売業者から流通のあり方を見直すよう求める声が上がっていることについて、小泉農林水産大臣は、流通経路を透明化し、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', 'ドジャースの先発ピッチャー、カスペリアス選手は回まで投げましたが、本のヒットと本のホームランを打たれ、点を取られました。', '名古屋市の小学校の教員ら人が女子児童を盗撮し、画像などを上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループで共有されていた画像などおよそ点の中には、女子児童の着替えなど学校内や校外学習で撮影されたとみられるものも含まれていたことが警察への取材でわかりました。', '理解増進法は努力義務としているが、点を面にするためには、措置義務のような強制力のある仕掛けを作っていく必要があるのではないか」と指摘しました。', '検察は当初、開示を拒否し、裁判所が再検討を促した結果、一覧表の開示には応じなかったものの、当時の捜査報告書など合わせて点の証拠を新たに開示しました。', 'このうち点は犯人が歩いたとみられる動線のそばから見つかっているということです。', 'ただちに高台や避難ビルなど安全な場所に避難「私から午前時分に、国民に対し津波や避難などに関する情報提供を適時・的確に行うとともに、住民避難などの被害防止の措置を徹底をすることや、早急に被害状況を把握をすること、地方自治体とも緊密に連携し人命第一の方針のもと、政府一体となって、被害防止に全力で取り組むことの点を指示した」と述べました。', '米労働長官「大統領の決定を支持」トランプ政権で労働長官を務めるチャベスデレマー氏は、日、に「雇用統計は公正で正確なものでなければならず、政治的な目的で操作されてはならないという点でトランプ大統領に心から賛同する。', 'しかしそのウラ、フィリーズに再び点を奪われ大谷選手は点を追う回、先頭バッターで第打席に立ちここはファーストゴロに倒れました。', 'このまま何もせずに放っておいたら貧困が広がり生活保護などで国庫負担が増えるという点も考慮してほしい。', '延長回、横浜が点をあげますが、そのウラ、県立岐阜商業はノーアウト満塁から番・小鎗稜也選手が走者一掃のタイムリーツーベースを打って追いつきました。', '坂口レフトフライ【回表】日大三が点を先制日大三高は番・松岡選手がヒット、番・本間選手がヒットで出塁しアウト二塁三塁から番・田中諒選手の内野安打で点を先制しました。', '回に点を追加されたドジャースはそのウラ、アウトランナー一塁二塁のチャンスで大谷選手に第打席が回りましたが、ここはアウトコースのボール球を引っ掛けてセカンドゴロでした。', 'ドジャースは点リードで迎えた回、リリーフ陣がふんばれずカーディナルスに点を奪われて逆転され、回にはおととしの＝ワールド・ベースボール・クラシックで日本の優勝に貢献したヌートバー選手にタイムリーツーベースヒットを打たれて追加点も奪われました。', '多くの点で意見が一致した。', '漏えいの目的については「人の議員は『元局長の私的情報の暴露で人格や人間性に疑問を抱かせ、告発文書の信用性を弾劾する点にあった』と捉えていると理解でき、一定の説得力がある」としています。', '《試合を前に両チーム監督が会見》ドジャース ロバーツ監督「そう多く点は入らないだろう」ドジャースのロバーツ監督は山本投手と今永投手の投げ合いについて「人ともすばらしいピッチャーで、そう多く点は入らないだろう。', 'ここまで試合連続ヒットを打ち大リーグ通算のヒット数を「」本として試合に臨んだ大谷選手はみずからが失った点を追う回、アウト二塁のチャンスで第打席に立ち、インコースの力強いボールを捉えてセンターへ逆転となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '調査の結果、当事者や家族の精神面のサポートを行ったり、介護サービスや認知症カフェなど社会的な支援を詳しく紹介したりして「診断後の支援に力を入れている医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点が点、年半後には点でした。', '気象庁午前時半から会見へ鹿児島県十島村で震度強の揺れを観測した地震について気象庁は午前時半から会見を開き、これまでの地震活動や警戒すべき点などについて説明することにしています。', 'インコース低めのスプリットを豪快に振り抜き、右中間へ試合連続となる今シーズン号のスリーランホームランを打って、一気に点を勝ち越しました。', '回には番・坂口路歩選手の点タイムリーヒットなどで、点を追加して突き放しました。', 'グループではおよそ点の画像や動画を共有していたということで、警察は発覚を免れようとしていたとみて実態解明を進めています。', '意見が一致した点はたくさんあり、大分部分では一致した。', 'このあとも打線がつながり、回に打者一巡の攻撃で点を奪うと、回にも点を追加しました。', '横浜は回、番・池田聖摩選手のタイムリーヒットなどで点を返し、回には相手のエラーで追いつきました。', 'その点については野田代表と認識を共有する部分も多いと思う」と述べました。', '検査は点満点で、点以下では認知症の疑いがあり、点から点は中等度、点以下では重度の可能性があるとされています。', '山本由伸後半戦最初の先発回失点奪三振勝ち負けつかずこの試合には、ここまで勝敗、防御率点台を維持している山本投手が後半戦最初の先発マウンドに上がり、回まで投げてつの三振を奪いましたが、点を失い、同点の場面でマウンドを降りました。', '点タイムリーツーベースは番のバスケス選手に甘く入ったスプリットを打たれました。', '山梨学院は回、アウト一塁二塁のチャンスで番の田村颯丈郎選手がタイムリーヒットを打ち、点を先制しました。', '両国の軍事行動がさらにエスカレートしてしまうのかどうかといった点が焦点になると思います。', '山本投手はイニングを投げて球数は球、打たれたヒットは本、奪った三振はつで、チームは対と点をリードしています。', '相手に点を先制されたあとの回の最初の打席は低めのボール球に手を出して空振り三振に倒れ、回の第打席も空振り三振でした。', '＝＝速報中＝＝【回ウラ】横浜が点を追加健大高崎の石垣投手から【回表】健大高崎は三者凡退健大高崎は、三者凡退でした。', 'ドジャースは回に一挙点を奪って対とリードしますが、佐々木投手は回に点を失い、回の先頭バッターにフォアボールを出したところでマウンドを降りました。', 'そこもしっかり見たうえで、次の政策につなげていければと思う」と述べ、今後、コメの流通のあり方について、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', '第打席は点リードの回、アウト二塁の場面で、初球、相手ピッチャーのワイルドピッチでランナーが三塁に進み、大谷選手は球目のストレートを引っ張ってライト前に運び、試合連続のヒットがタイムリーとなって追加点をあげました。', '厚生労働大臣の判断に不合理な点はなく、見直し後の基準が健康で文化的な生活を維持するのに十分ではないとは言えない」などとして訴えを退ける判決を言い渡しました。', 'さらにこのあと、相手のエラーの間に大谷選手がホームにかえって勝ち越すと、番のスミス選手にタイムリーヒットが出てリードを点としました。', 'バックス監督バッテリーの配球悔やむダイヤモンドバックスのロベーロ監督は、同地区のライバルを相手に回に点リードを守れず逆転を許した試合を振り返り、「フラストレーションがある。', '中日でマウンドに上がった佐々木投手は、回を打者人で抑えましたが回に先頭バッターの番・ブッシュ選手に高めのストレートを捉えられ、大リーグで初めてのホームランを打たれて点を先制されました。', '巨大津波を予測できたか対策取れたか大きな争点に福島第一原発事故については、東京電力や旧経営陣それに国の責任がさまざまな裁判で争われ、この中では原発を襲った巨大津波の発生を事前に予測できたかどうかと予見した場合に事故を防ぐ対策を取ることができたかどうかという点が大きな争点となってきました。', '企業・団体献金の全面禁止を今国会でしっかりやり抜くという点では、あすにこだわらず、その実現のために徹底審議を行うことが必要だ」と述べました。', '一方で注意すべき点も…マイナカードと運転免許証の有効期限は別マイナ免許証には、マイナンバーカードの有効期限と、運転免許証の有効期限が別々に存在します。', '対とドジャースが点を追う回はノーアウト一塁で第打席がまわり、相手の人目のピッチャーからフォアボールを選び、開幕から試合連続の出塁でチャンスを広げました。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '両陛下が即位後初めて被爆地を訪問し被爆者と懇談されることについて、原田さんは「被爆した際の状況は被爆者によって違うので、一人ひとりの声を聞いていただくことで、悲惨な体験がどのようなものだったのかを、点ではなく面として捉えていただけるのではないかと思います。', 'また、付き添いで来ていた男性の妻に対しては「夫ができなかった点をきつくとがめるのではなく、できたことを褒めてあげるように考え方を変えてほしい」などと伝えていました。', '県立岐阜商業は、点を追う回、チャンスで番・横山温大選手と番・渡邉璃海選手が、タイムリーヒットを打ち点を奪って逆転しました。', 'このあと大谷選手は三塁に進み、番のテオスカー・ヘルナンデス選手のレフトへのタイムリーヒットでホームにかえってドジャースは点を追加しました。', 'ドジャースは回にウィル・スミス選手がホームランを打って点を取りましたが、それだけでした。', 'パドレス松井「あの点が重かった」回にノーアウト二塁三塁という難しい場面でマウンドに上がった松井投手は、自責点はつかなかったもののエドマン選手に点タイムリーツーベースを許し「結果を見たらあの点が重かった。', '今回のスピード違反で点が加わり、イギリスの法律でか月間運転できなくなりました。', 'いくつかの重要な点ではまだ完全な合意に至っていないが一定の進展はあった」と述べました。', '試合は、対となって今シーズン初めて延長戦に入り、ドジャースは回、タイガースに先に点を勝ち越されました。', 'しかし、回にはアウト二塁のピンチからタイムリーツーベースヒットを許して点を失いました。', 'こっちが最初多く点をとって、向こうが追いつく展開も熱かったですし、最後ああやってこっちが勝ち越して、逆転して抑える展開もまた熱かったので、本当にすばらしいゲームだったなと思います。', '警視庁公安部のこうした判断について東京高等裁判所は、大川原化工機の幹部などから実験で調べた場所以外にも温度が上がりにくい場所がある可能性を指摘されていたにもかかわらず、追加の捜査を行わなかった点を挙げ、「合理的な根拠が欠けていた」と指摘しました。', 'また、これまでの公判前整理手続きでは事件に使われた手製の銃が銃刀法の「拳銃等」にあたり、「発射罪」が適用されるかが争点に挙がっていて、こうした点も刑の重さに影響するとみられます。', '石の表面には赤い点があり、研究者や学生たちは「顔のように見える」と感じました。', '必ず「点」を「線」に捜査への協力求める事件現場となったスーパーは年後に閉店して建物が取り壊され、現在は駐車場になっています。', '日の試合で、大谷選手は、イニング投げて点を取られましたが、手術の前と変わらない素晴らしいボールを投げました。', '赤い点には意味があるかもしれないと思い、研究者たちは警察の鑑識課に調査をお願いしました。', '警察から相談を受けた段階で、自分たちで調べていれば早期に無理だと判断できた」として、反省すべき点があるとしました。', 'また、マクロン大統領によりますと、トランプ大統領は、ウクライナによる領土をめぐる「譲歩」とウクライナに提供される「安全の保証」が不可分だという点も明確にしたということです。', 'この中で石破総理大臣はこれまでの日米交渉について「現時点で日米双方が折り合えない点が残っており、残念ながら合意に至っていない。', '協議の詳しい内容は明らかになっていませんが、ウメロフ国防相はで「協議は生産的でエネルギーを含む重要な点について話し合った」と述べており、エネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', 'その点の認識の一致を図ることは政治の責務だと考えている」と述べました。', '試合の中で、アストロズは回に点も取りました。', '政府意思疎通重ね合意へ打開策見いだしたい考え石破総理大臣は日の政府の対策本部の会合で「日米双方が折り合えない点が残っており、残念ながら合意に至っていない。', '山本由伸「失点で乗り切りたかった」山本投手は回に味方のエラーで点を失ったあと、タイムリーツーベースでさらに点を失った場面を振り返り、「なんとか失点で乗り切りたかった。', '自分自身のピッチングがなかなかよくない中で、打線に回までに点とってもらって、あのまま勝たないといけない試合を、僕がフォアボールできっかけを作ってしまった。', 'また、ウォーホルの作品だけでなく、他にも点の美術品が同じようになくなりました。', 'オーストラリアと並び、グループ最大の強敵と目された相手でしたが、ボランチの遠藤選手を中心に巧みに守備のバランスを調整してサウジアラビアの攻撃を封じ、小川選手の試合連続ゴールなど前半と後半に点ずつあげて最終予選で初の初戦から連勝。', '回はフォアボールで初めてのランナーを許しましたが、最後はシュミット選手を力あるボールでショートフライに打ち取りこの回も点を与えませんでした。', '点リードの回はソロホームランを許すなど点を失いましたが、続く回には三振つ、さらに回にはトラウト選手と再び対決し、キロのストレートで打席連続で見逃し三振を奪い追加点を許しませんでした。', 'いくついくつかの重要な点ではまだ完全な合意に至っていないが一定の進展はあった」と述べましたが、どのような点で一致したのか具体的な内容は明らかにしませんでした。', 'そのウラ、ドジャースは点を返してなおもアウト三塁の場面で大谷選手に回目の打席が回り、ここでは相手の抑えのスアレス投手がキロを超えるストレートを大谷選手の背中に当て再びベンチが騒然としました。', '両国にとってよい点について話したい」と述べました。', 'アナログゲーム産業年鑑制作委員と矢野経済研究所が共同で行った調査によりますと、ボードゲームやカードゲームなどを含むアナログゲームの国内の市場規模は年度はおよそ億円を見込んでいて、成長基調となっているほか、出版された数は年の点から年の点と倍に増えたということです。', 'このあと、点差に迫られましたが、回にはアウト一塁二塁から番・松岡翼選手の点タイムリーツーベースヒットで高川学園を突き放しました。', 'このあと東海大札幌は、回にエラーで点を勝ち越されましたが、回に番・太田勝馬選手と番・鈴木賢有選手の連続タイムリーヒットで、土壇場で再び逆転しました。', '今回の治験では効果を調べた患者が少なく、まだ分からない点も少なくないので、より効果的な方法を明らかにすることも必要だ」と話していました。', '参加者がそれぞれ適切だと考える金利を点＝ドットで示しており、「ドット・チャート」と呼ばれ、市場ではその中央値がが目指す金利水準だと受け止められています。', '公正取引委員会の命令については「法令違反の対象が『テストイベント実施等業務』や『本大会運営等業務』にも及ぶとしており、これらの点について当社と『電通』の認識と大きく異なっていて看過できない相違がある」としています。', '日大三高は回に点を先制されましたが、ウラの攻撃ですぐさま追いつき、なおもランナー三塁の場面で嶌田大翔選手のタイムリーヒットで勝ち越しました。', '一方、大谷選手は点を追う回、相手人目のピッチャーと対戦しましたが、ここは詰まった当たりのセンターフライとなってこの試合は打数安打打点でした。', '裁判の傍聴や接見を重ねてもこの点は結局、分からなかった。', '回の第打席はフォアボール、点を追う回はアウト三塁で第打席に入り、ここもフォアボールを選んでチャンスを広げ、続く番・ベッツ選手のサードゴロの間に三塁ランナーがホームにかえって同点に追いつきました。', 'それらの点が必ず線につながります」と話していました。', '判断の誤りがあった点は、深く反省しなければならない」と重ねて陳謝し、信頼回復に取り組む考えを示しました。', '専門家服薬の回数減や生活の質の向上期待今回の治験の結果について、パーキンソン病に詳しい順天堂大学の服部信孝特任教授は「治療の新たな選択肢になるかもしれないという点で患者にとっては朗報だと思う。', 'これに対しトランプ大統領は「意見が一致した点はたくさんある。', '後半のフリーに向けては「つつのトリプルジャンプでしっかりと出来栄え点を取り、スケーティングで全体的にスピードを出して滑りの大きさを見せたい。', '点リードで迎えた回はアウトからソロホームランを打たれて同点に追いつかれましたが、その後は高低差を生かしたピッチングで相手打線を打たせて取り、追加点を与えませんでした。', '赤澤大臣は、自動車関税について、引き下げではなくあくまで撤廃を求める考えを強調していて、こうした点で、アメリカ側との一致点を見いだせるかが焦点です。', 'メッツに点をリードされて迎えた回は、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、詰まった当たりでしたがセンター前に運びチーム初ヒットで一塁三塁とチャンスを広げました。', 'ただ今回はテロ事件へのパキスタンの関与という点で双方の主張が完全に食い違っています。', 'それによりますと、広島県廿日市市にある冠遺跡で去年月行われた発掘調査で、万年前の地層よりも古い地層から、石器およそ点がまとまって出土したということです。', 'この点は国会でも取り上げられ、文部科学省は生活費の部分については、日本の学生のみとする制度に見直す方針です。', '検察・警察の不正「刑事司法の信頼揺るがす」さらに判決では、検察がもとの裁判で音楽番組の放送日時や内容についての重大誤りを明らかにしなかったことについて、「再審でもこの点について何ら納得できる主張がされていないこともあわせると、知らなかったと言い逃れができるような話ではなく、不利益な事実を隠そうとする不公正な意図があったと言われてもしかたがない。', 'エンターテインメント的に暴力や暗い内容をどんどん取り入れながら、文章と物語は精度が高く、映画のような活力を紙面の活字だけでつくった物語だという点が評価されているのだと思います」とコメントしています。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', '今後の交渉は、どういった点が焦点になるのでしょうか？。', '若い人の声を聞いている点や『対決より解決』というメッセージもよいと思っています。', 'おそらく最も重要な点は、日本が自動車やトラック、コメやほかの農産物を含む貿易で国を開放することだろう。', 'バッターで出たときは本のヒットを打って点を取りました。', 'このなかでロシアのプーチン大統領との首脳会談で領土交換について話し合われるのかを記者から問われ、トランプ大統領は「その点については話し合われるだろうが、決定はウクライナにさせなければならない。', 'その上で日本の提案について「点目は非常に優れた艦艇であること、点目は早期に調達できるという点だ」として護衛艦の能力とともに調達のペースについてもオーストラリア側のニーズにあっているという認識を示しました。', 'ただどのような点で一致したのか具体的な内容は明らかにしませんでした。', '運営する財団ではコレクションを未来に残したいという黒柳さんの思いを受け、およそ年かけて整備したということで、寄贈されたおよそ点の私物を展示替えをしながら公開していきたいとしています。', '同点に追いつかれた直後の回には、アウト一塁二塁から、番の萬場翔太選手のタイムリーヒットで勝ち越し、続く回にもヒット本で点を奪って、リードを広げました。', '犯罪歴のある人物や店の従業員、取引業者、捜査員の指紋などとの照合を進めた結果、誰のものかわからない指紋は残り点になっているということです。', '日本はこの勝利で、通算成績を勝引き分けとし、位以下に勝ち点で大差をつけて、試合を残して本大会出場を決めました。', '練習の時からおそらくゲーム中は（バッティング）ケージもないし、準備が難しいのではないかなとは思っていましたけど、そこに対してしっかり対応していくというのが、まずきょうは課題だったかなとは思いますし、そういう意味では打席目以降でいい仕事ができたというのは、いい点じゃないかなと思います」ベッツ選手、フリーマン選手とチームの中心人が欠場して、プレッシャーもあったと思うがどう試合に臨んだか。', '一方、基本的に体調の確認と薬の処方だけを行い「診断後の支援が十分にできていない医療機関」に通っている人は、通院から半年後の平均点は点でしたが、年半後には点まで下がったということです。', 'パドレス松井裕樹人目で登板無失点一方、対戦したパドレスの松井裕樹投手は、対の同点の回、アウト満塁の場面で人目で登板し、タイムリー内野安打と味方のエラーも絡んで点を失いました。', '試合は序盤から両チームが点を取り合う展開となり、東海大札幌は、対と点を追う回、満塁から押し出しのフォアボールと番・八鍬航太朗選手のランナーすべてをかえすタイムリースリーベースで点を挙げ、対と逆転しました。', '墨田区の「すみだ郷土文化資料館」では資料の収集や分析を続けていて、今回、新たな焼失範囲を反映した地図や被害状況を撮影した「国防写真隊」の資料など、およそ点を紹介する企画展を開いています。', 'どういった点に注意が必要ですか？水蒸気の流れ込み「大気の川」はまだ持続しているため、これでもう安全になったということでは決してなくて、大気の川が持続する限りは、どこかで線状降水帯が発生する可能性は十分にあります。', '回と回にヒットを打って、チームが点を取ることができました。', '点を取られましたが、球を投げる速さはマイル、でした。', '訴訟では飲料のふたが確実にはまっていなかった点に言及し、スターバックスの義務違反を訴えている。', 'タイ警察によりますと、山口容疑者は自身が運営する英語のウェブサイト上でアート作品を点あたり日本円にして約万円から万円以上で販売していたということです。', '宜野座レフト線へのツーベースヒット比嘉ライトへヒット ノーアウト一塁三塁安谷屋一塁三塁で左中間へ点タイムリーツーベース ノーアウト二塁（沖縄尚学山梨学院）阿波根送りバント。', '（観客数万人）沖縄尚学は点を追う回、今大会初めて番バッターとして起用された宜野座恵夢選手が、アウト三塁のチャンスでタイムリーヒットを打って、同点に追いつきました。', '伊波ライト前ヒット末吉ファーストファウルフライ宮城レフトフライ眞喜志レフト前ヒットアウト一塁二塁新垣瑞稀空振り三振【回表】山梨学院が点を追加相手のミスで山梨学院は番・菰田投手がツーベースヒットで出塁し、番・田村選手の送りバントを相手が悪送球した間に点を追加しました。', 'その後、空振り三振阿波根ライトフライ【回表】山梨学院が点を勝ち越し相手エラーで山梨学院は番・鳴海選手から番・宮川選手、番・梅村選手の連続ヒットでアウト満塁としました。', '続く番・横山選手の打席で、相手のエラーで点を勝ち越しました。', '点を追加した回の攻撃について「相手の守備の隙をついて、あと点は欲しかった。', '安谷屋春空選手「エラーを取り返すという気持ちで打席に」回にエラーをしたあとで、回に点タイムリーツーベースを打った、安谷屋春空選手は「年生の末吉投手が頑張って投げている中で、年生がエラーをしてしまい、悔しい気持ちでした。', 'このあとは点をリードされますが、回には、先頭バッターの宜野座選手がツーベースヒットで出塁するなどしてチャンスを作り、前の試合まで番で起用されていた安谷屋春空選手の点タイムリーツーベースなどで同点に追いつきました。', '菰田ツーベースヒットノーアウト二塁田村ピッチャー悪送球ノーアウト二塁（沖縄尚学山梨学院）檜垣送りバントアウト三塁鳴海ピッチャーのフィルダースチョイスアウト二塁三塁宮川見逃し三振アウト二塁三塁＜沖縄尚学投手交代：末吉新垣有絃＞梅村セカンドゴロ【回ウラ】沖縄尚学が点奪い同点に沖縄尚学は番・宜野座選手のツーベース、番・比嘉選手のヒットで一塁三塁のチャンスを作り、番・安谷屋選手のタイムリーで点を奪って点差としました。', 'アウト二塁で番・横山選手がライトへのタイムリーヒットを打って点を先制しました。', 'この写真展は原爆小頭症の人や支援者で作る「きのこ会」が発足してからことしで年になるのにあわせて開かれているもので、年代から年代にカメラマンの重田雅彦さんと菅沼清美さんが撮影した点が展示されています。', 'また、火山灰を観測する仕組みは現状で整っておらず、こうした点も、今後議論する必要があります。', '【後半分】日本途中出場の鎌田が先制点日本バーレーン日本は中盤でボールを受けた上田選手がつないで、久保建英選手からのパスを受けて途中出場したばかりの鎌田大地選手が冷静にゴール左隅に流し込んで点を先制しました。', '後半は点を返されたものの「個の力」と連係プレーを融合させて主導権を握り、小川選手がこの試合、得点目を決めて対で勝ち切り、ワールドカップ出場に王手をかけました。', '第戦日本インドネシア年月日＠インドネシア得点者：オウンゴール南野拓実守田英正菅原由勢森保監督の就任後、最高となる世界ランキング位で臨んだインドネシアとの第戦は南野選手などのゴールで前半から着々と得点を重ね、アウェーで点を奪って快勝しました。', '【回ウラ】カブスが先制点ドジャース カブス回ウラ、ドジャースの山本投手はアウトから番バッターに初ヒットを許し、その後、アウト二塁とされると、番バッターに右中間を破るタイムリーツーベースヒットを打たれ、点を先制されました。', 'それ以降の打席でしっかりと冷静に対処でき、打席目以降でいい仕事ができたというのはいい点だと思う」と冷静さを取り戻したことが本のヒットにつながったと分析しました。', '打席連続の空振り三振大谷選手は、チームが点をリードされた回、アウト一塁の場面で第打席に入り、初球、相手ピッチャーのボークでランナーが二塁に進みました。', 'フォアボールで出塁大谷選手はチームが点をリードされたまま迎えた回、ノーアウト二塁のチャンスで第打席に入り、ストレートのフォアボールでこの日、初めて出塁しました。', '満塁で走者一掃今シーズン本目のスリーベース大谷選手はチームが点リードの回、ノーアウト満塁のチャンスで第打席に入り、球目のインコース低めのスライダーを捉えて一塁線を破りタイムリースリーベースで人のランナーを返しました。'], '電': [], '冬': ['江戸時代に、侍が冬に体を強くするためにこの相撲を始めました。', '岐阜県飛騨市は冬に雪がたくさん降ります。', '冬の間は雪で通ることができませんでした。', '冬は雪が降って、白い世界になります。', '冬は風を下のほうに出して、暖かい空気を部屋の下にためます。', '竹内選手はソチ大会の女子パラレル大回転で、スノーボードの日本女子としては初めてのメダルとなる銀メダルを獲得し、年前の北京大会では冬のオリンピックでは日本の女子として最多となる大会連続の出場を果たした第一人者です。', '犬はとても寒い冬や暑い夏を生きていました。', '雪の道で運転するときは、冬のタイヤやチェーンを使って、安全に気をつけてください。', 'ある寒い冬の日、リーは森で小さな狐を見つけました。', '福井県の冬の楽しみは、越前ガニを食べることです。', '冬になると、雪が積もった中で、サルたちが気持ちよさそうに温泉に入っています。', '熊は冬の間、山で眠っています。', 'サルたちは、寒い冬を乗り切るために温泉に入っていると言われています。', 'ある冬の夕方、私は仕事が終わって、駅のベンチで電車を待っていました。', '秋から冬は、田んぼの道に万個以上のを置いて、夜、田んぼを飾ります。', 'ある冬の朝、かまどの釜でご飯を炊いていると、お釜が何やら歌い始めました。', '冬は窓やドアのすき間をふさいで、冷たい風が入らないようにします。', '社長の大西さんは、「冬でも食べやすい、やわらかいアイスなど、新しい商品も作りたい」と言いました。', 'この人は、冬のアジア大会のシステムに入って、選手の情報を盗もうと しました。', '年生の冬にはタイを旅行し、大学卒業後は、皇族として初めて大学院に進んだあと、年間イギリスに留学して見聞を広め、国際感覚や自立の精神を養われました。', '日は、冬のように寒くなりました。', '夏はから、冬はからにするといいです。', 'グランドキャニオンとラスベガスの間を車で移動中に冬の嵐に遭遇した訪米中の韓国人家族人が週間以上にわたって行方不明になっている。', 'イタリアで冬の オリンピックが あります。', '地獄谷は標高メートルの所にあって、冬の気温は氷点下になることも珍しくありません。', '南半球は今、冬です。', 'お坊さんは「火事にあわないこと、水が夏に冷たく冬に暖かければいい」と言いました。', 'ダールマイアーさんは、冬のオリンピックのバイアスロンという競技で、つの金メダルを取りました。', 'これらの国は、冬は雪が多くて寒く、夏は涼しいことで有名でした。', '冬の間は雪が多くて運転することができません。', '雪や温泉で知られる北海道の小樽市は冬になると、押し寄せる観光客の管理のために警備員を雇わなければならなくなっている。', '今年の冬、氷がいちばん大きくなった時の広さは万でした。'], '当': ['その先に選んでいただけるならそれは光栄なことですし、まずはいちばんやらなきゃいけないことっていうのは、今年のシーズンにしっかり照準を当てて結果を出すっていうことじゃないかなと思ってます。', '自民鈴木宗男氏「難局に当たる決意強く感じられた」このあと鈴木氏は記者団に対し「石破総理大臣からは裂ぱくの気合いを持って難局に当たる決意は強く感じられた。', '福島県の中間貯蔵施設で保管されている土はことし月時点でおよそ万立方メートルで、再生利用の基準では工事関係者や周辺住民の追加被ばく線量が、国際的な基準で一般の人の被ばく量の年間の限度とされる年間ミリシーベルトを超えないよう、放射性セシウムの濃度がキロ当たりベクレル以下の土を使うとしています。', 'バットに当てられてしまうとああいうフライのようなヒットが出てしまったりするので、そういうところもう少し丁寧にいければベストだったかなと思います。', 'キロの痛烈な当たりでライト前に運び、連続試合ヒットを「」に伸ばしました。', '稲垣研究理事は「キロ当たり円の関税はこの水準であれば国内の市場では売れないことを想定した水準であったはずだが、それよりも国内のコメの価格が高くなっているのは異常事態だ」と話しています。', '小泉農相販売店視察「すごいスピードで対応事業者に感謝」東京大田区にある大手ディスカウントストアの店舗には、正午すぎに小泉農林水産大臣が視察に訪れ、備蓄米が並んでいる様子を確認しながら、運営会社の社長から、価格をキロ当たり税抜きで円、税込みで円に設定したことや、包装を簡略化して迅速な販売につなげたことなどの説明を受けました。', 'そのうえで、枠外での輸入米は関税や流通コストを上乗せしても、キロ当たり円ほどで販売されていると見ています。', '【前半分】日本遠藤が押し込むもゴール取り消しで日本は久保選手のコーナーキックから、板倉選手がゴール前に折り返してキャプテンの遠藤航選手が押し込み、先制ゴールが決まったかのように見えましたが、の結果、直前に上田綺世選手の腕にボールが当たっていたとしてゴールが取り消されました。', 'それによりますと、先月日から日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロ当たり税込みで円で、前の週から円値下がりしました。', '具体的な予定はこれからで行き当たりばったりですが、海に行ったり観光したり、思い出に残る旅行にしたいと思います」と話していました。', '地元メディアは、インドのモディ首相が日、事故現場を訪れ、対応に当たる予定だと伝えています。', 'カニンガム選手はで「物を投げないでほしい」と言っていましたが、この日もおもちゃが当たってしまいました。', '守田英正「世界一僕たちの世代でつかみ取りたい」先発出場した守田英正選手は「きょうみたいな勝つのが当たり前と思われている試合で前半しっかり我慢して後半勝ち切るところは以前になかったと思うし、それが今チームが好調な理由のつだと思う」と振り返りました。', '小泉大臣は令和年産の備蓄米の店頭価格を問われたのに対し、「キロ当たり円程度になるのではないか」と述べました。', '日が直接当たる場所やエアコンの風が当たる場所は避けて、できるだけ涼しいところに置きます。', 'アメリカのトランプ大統領は日、アメリカの中央銀行に当たるのパウエル議長と会いました。', 'また、参加する国と地域、国際機関には、日ずつ「ナショナルデー」が割り当てられ、それぞれの代表が訪れて、伝統や文化を紹介しながら交流することになっています。', '父はどんな試合になっても機嫌が悪かったり、何か物に当たったり、怒ったり、そんなような姿は、私は一度も見たことはありません。', '皇室の情報発信については、昨年もお話ししたとおり、皇室の活動についての情報発信を考えるに当たって、その前提として、皇室の在り方や活動の基本に立ち返って考える必要があると思います。', '全国のスーパーで先月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、キロ当たり税込みで円でした。', '爺様は、太陽の光がよく当たる山に畑をつくろうと考えました。', 'アメリカで、人の男性が宝くじで億円ぐらい当たりました。', 'とても尊敬する」としたうえで、大谷選手の状態については「当てられた場所は検査でも問題なく、あすも出場できる」と話していました。', '私がこれまで過去の災害を調査した結果、人的被害が出るような土砂災害はおよそ割が土砂災害警戒区域の範囲内で起きていて、今回もそこに当てはまるとみられます。', '続くブッシュ選手には再びストレートを運ばれ、センター後方へのホームラン性の当たりでしたが、センターのパヘズ選手がフェンス際でジャンピングキャッチするファインプレーを見せ、満塁のピンチを無失点で切り抜けました。', 'アメリカの会社としてスチールを経営していくので、アメリカの鉄鋼業全体にとって合理的で、アメリカ政府の意向に沿って行動するのは当たり前なので問題ないと思っている」と述べました。', 'ことし月期の上場企業の決算発表はほぼ出そろい、東証株価指数＝トピックスに採用されている企業では先週日までに全体の％に当たる社が発表を終えました。', 'ニュートリノとその「反物質」に当たる「反ニュートリノ」の間には、性質に違いがある可能性が指摘されていて、ハイパーカミオカンデではその違いを厳密に調べることにしています。', '回の第打席はアウトコース高めのチェンジアップを打った際、バットが折れてセカンドへの鈍い当たりとなりましたが、折れたバットもセカンド方向へ飛んだため、相手の守備が前に出られず内野安打となって大谷選手は試合ぶりにヒットをマークしました。', 'また、政府が備蓄米をキロ当たり万円程度で買い上げているのに対し、落札価格が万円を超えている状況が、高止まりの要因になっているという見方も示し、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', 'ひよりみどんは、また村の人のために天気を当てました。', '専門家「つの条件が当てはまりクジラのソナーが効かなかった」クジラの生態に詳しい東京海洋大学の加藤秀弘名誉教授は、クジラの特性について、「クジラは、自分の身の回りは、音が跳ね返ってくるものを感知する。', '軍に動員されて作業に当たった工員たちが毒ガスで被災していたことなどが記されていて、調査した研究者は「記録の存在がもっと早く確認されていれば当時働いていた人たちの救済措置が早く始まった可能性がある」と指摘しています。', 'イスラエルの空港に ミサイルイスラエルの空港に ミサイルが当たって、人が けがを しました。', 'ドラフト会議で私を引き当ててくださり、満面の笑みで親指を突き上げてくれました。', 'ひよりみどんは、体を触って天気を当てていました。', '警察は滋賀県長浜市のペルー国籍の会社員、ロッシ・クルーズ・ジョン・エリアス容疑者（）を車台に対する当て逃げの疑いで逮捕しました。', '社民党の大椿副党首は「予算を農政に振り当てていくべきだ。', 'このためでは、直射日光が当たる場所や車内などに放置しないようにすること、強い衝撃を与えないようにすることなど、製品の使い方に注意するよう呼びかけています。', 'その初戦に大谷選手は番・指名打者で先発出場し、回の第打席はアウトコース高めのボールを捉え鋭い当たりを見せましたがセンターライナーとなりました。', '「光免疫療法」は、光に反応する化学物質と組み合わせたがんの薬を患者に投与し、レーザー光を当てて薬を活性化することで、がん細胞を攻撃する治療法で、年前、再発するなどした頭けい部がんの治療薬が世界で初めて日本で承認されました。', '「豆の種をまきます」と言うと、「今晩は雨が降ります」と言って、当たりました。', '一方、カブスの鈴木誠也選手はフリーバッティングを行い、スタンドの中段に届く当たりを打つなど状態のよさを伺わせ、リラックスした様子で最後の調整をしていました。', '村の人たちは「食べ物を大切にしなかったから、罰が当たったのだろう」と話しました。', '参議院京都選挙区選出の当選回で、民主党政権では、菅内閣で官房副長官を務め、東日本大震災の対応に当たったほか、立憲民主党では幹事長を務めました。', '歳の男性は「辞めて当たり前だ。', 'ターゲットはドナルド・トランプ大統領が就任した数日後の月日、マイノリティー従業員の雇用目標を撤廃し、人種の公正に焦点を当てた執行委員会を終わらせるなど、多様性を推進する取り組みの変更を発表した。', 'ダールマイアーさんは日、パキスタンの山に登っているときに、上から落ちてきた石に当たりました。', '広い野原を手あたり次第に掘っているうちに、とうとう地中から大きな壺を掘り当てました。', 'また、当時の艦長の孫に当たるキャリー・キャラハンさんは「貿易戦争も、実際の戦争も、私たちすべてを傷つけるものであり、安易に突入すべきではありません。', '農林水産省が先週から発表を始めた全国のスーパーなどおよそ店舗が対象の民間の調査によりますと、今月日までの週間に販売されたコメの平均価格は、週連続で値下がりし、キロ当たり税込みで円でした。', 'この中で石破総理大臣は、備蓄米の随意契約での放出などこれまでの取り組みを説明したうえで「コメの平均価格はキロ当たり円台の水準となり着実に成果が表れている。', '当たった男性は「とてもうれしいです。', '三重県の新名神高速道路で乗用車が逆走し、よけようとした車などが巻き込まれた事故で、当て逃げの疑いで逮捕された容疑者が、逮捕前の調べに対し、「道を間違えた」という趣旨の説明をしていたことが捜査関係者への取材でわかりました。', 'まあ率直にうれしかったですし、本当にホームランになるだろうなっていう当たりだったので、確信を持ってそう言える打球だったなと思います。', '村の人が「麦を刈ります」と言うと、「明日は晴れます」と言って、当たりました。', 'いくら野球の一部だと言っても、同じ選手が連戦で度も当てられるのは一線を越えている」と怒りが収まらない様子でした。', '今回の「暫定税率」を廃止する法案は、リットル当たり。', '地震で建設中の建物の壁が落ちて、男性の頭に当たり、その人は亡くなりました。', 'タイ政府によると、日にこの砲撃が民家に当たり、タイ人人が亡くなりました。', 'それによりますと軍から動員されて作業に当たった「工員」の数は年月時点では人でしたが、翌年の月には人と倍近くに増えたことが記されています。', 'しかし、火を消し止めることはできず、日没で消火活動をいったん中断し、現場周辺に消防車を待機させて夜を徹して警戒に当たりました。', 'また月のモンゴル公式訪問では、敗戦後、旧ソビエトによって抑留されてモンゴルに送られ、過酷な労働などのため命を落とした人たちを慰霊し、これまであまり知られていなかった抑留の歴史に光を当てられました。', '中西部ウィスコンシン州では、州最高裁判事の公選でリベラル派の候補者を支援する広告が、マスク氏にスポットを当てた。', '検察の捜査についても「通常要求される捜査をしていれば、輸出規制の対象に当たらない証拠を得ることができた。', 'じゃがいもは光に当たると芽が出やすいので、新聞紙で包むといいです。', '次の日の朝、太陽が出て、そばの俵に光が当たると、俵はなくなってしまいました。', 'そのウラ、ドジャースは点を返してなおもアウト三塁の場面で大谷選手に回目の打席が回り、ここでは相手の抑えのスアレス投手がキロを超えるストレートを大谷選手の背中に当て再びベンチが騒然としました。', '年月、審の東京地方裁判所立川支部は「の利用が当たり前となっている社会に大きな衝撃や不安感を与えた。', 'その上で「年以上にわたりアメリカを支えてきた企業で、アメリカ政府が経済合理性だけでわかりましたということにはならず、慎重に監督して、とんでもないことについては意見を持つということは当たり前だと思う。', '倍に当たる万トンまで増やす目標を掲げています。', 'ともに十両を場所で通過した若い力士どうしの一番で、安青錦は立ち合いで当たり負けすることなく踏み込んでいき、低い姿勢を保ったまま前まわしをひいて頭をつける得意の形に持ち込みたいところです。', '現役中の令和元年に親方を目指す上で必要な日本国籍を取得し、引退後は間垣親方として宮城野部屋の部屋付きの親方として後進の指導に当たり令和年月に宮城野部屋を継承し、部屋の師匠を務めていました。', '火がついた花が飛び散って、客に当たりました。', '倍に当たる兆円に引き上げるといった目標はいずれも維持しました。', '一方、大谷選手は点を追う回、相手人目のピッチャーと対戦しましたが、ここは詰まった当たりのセンターフライとなってこの試合は打数安打打点でした。', 'アメリカ西部ロサンゼルスに派遣された州兵と海兵隊の全体指揮に当たる軍の幹部は日、海兵隊の兵士が、暴動に対処するためロサンゼルス近郊で訓練を受けていることを明らかにしたうえで、近く、現場に投入されるという見通しを示しました。', '枚のくじが当たって、枚ずつで億万円ぐらいでした。', 'コメの安定供給に向けた政府の会議で石破総理大臣は、平均価格がキロ当たり円台となるなど着実に成果が表れているとしたうえで、価格のさらなる安定や、生産者が安心して増産に取り組めるような政策への転換の推進を関係閣僚に指示しました。', '千葉県の九十九里など、今回の現場の北方に続く海岸線はつの条件が当てはまっている」と説明しました。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', 'そのため、これまでは、熊本市の石の本遺跡や静岡県沼津市の井出丸山遺跡で見つかった後期旧石器時代に当たるおよそ万年前の石器が多くの考古学者から国内で最も古い資料だと見なされていました。', '佐藤は原と雑誌「三田文学」を通じて交流を深め、作家としての原を見いだした存在で、調査に当たった東京大学の河野龍也准教授は「遺書からは原が佐藤を尊敬し、深く信頼していたことがうかがえ、貴重な発見だ。', '高齢女性は子ども産めない発言「当たり前のことを問題提起」また、日午後時すぎのテレビ朝日の開票速報番組で、選挙期間中の街頭演説で「高齢の女性は子どもが産めない」などと発言したことについて「訂正する気も謝罪する気も一切なく、当たり前のことをしっかり問題提起した。', '日本は前半分、コーナーキックからのこぼれ球をキャプテンの遠藤航選手がゴールに押し込みましたが、の結果、直前に上田綺世選手の腕にボールが当たっていたとして先制点とはならず、対で折り返しました。', 'メッツに点をリードされて迎えた回は、アウト一塁の場面で大谷選手に第打席がまわり、詰まった当たりでしたがセンター前に運びチーム初ヒットで一塁三塁とチャンスを広げました。', '協議をめぐって、アメリカのベッセント財務長官は日、イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズに寄稿し、アメリカ側からは、ウクライナ政府が天然資源などから得た収入をウクライナの復興や開発のための基金に割り当て、アメリカがその将来の投資に関する権利を持つことを提案しているとしています。', '倍に当たる兆円に、それぞれ引き上げる目標も盛り込んでいます。', '今後、地下メートルの場所に設置される巨大なタンクには、スーパーカミオカンデのおよそ倍に当たる、万トンの水がためられます。', 'そのうえで、「通常要求される捜査をしていれば、規制対象に当たらないことの証拠を得ることができた。', '試合中に、ボールがカモメに当たってしまいました。', '同サービスは今後は狛江市、調布市、三鷹市、武蔵野市にも順次拡大し、今夏までに当サービスの配送エリアは東京区と市となる予定です。', '具体的には、株主に新株予約権を無償で割り当てることで、大規模に買い付けを行う株主らの持ち分を引き下げることにしています。', '相対取引価格前月より％値上がり最高値更新農林水産省は先月、集荷業者が卸売業者にコメを販売した際の「相対取引価格」を発表し、去年産のすべての銘柄の平均でキロ当たり消費税込みで万円と、前の月より％値上がりしました。', '当たり前の状態に戻すだけだ」と述べハマスの要求は正当なものだと主張しました。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', 'ひよりみどんは、天気をよく当てました。', '殿様は、狩りが好きで、「明日の天気を当てろ」と言いました。', 'また今月には旧統一教会に関する別の審理で、最高裁判所が「民法上の不法行為も宗教団体の解散命令の要件に当たる」という初めての判断を示しました。', '【動画】天皇陛下おことばの全文本日、「戦没者を追悼し平和を祈念する日」に当たり、全国戦没者追悼式に臨み、さきの大戦においてかけがえのない命を失った数多くの人々とその遺族を思い、深い悲しみを新たにいたします。', '引退後は間垣親方として、宮城野部屋の部屋付きの親方として後進の指導に当たり、令和年月に宮城野部屋を継承し部屋の師匠を務めていました。', 'トラックが配管に当たってガスが漏れました。', '白石さんは「自宅の被害を目の当たりにして放心状態で、今は何も考えられません。', 'その上で、「今回の現場も遠浅のように見え、つの条件が当てはまったのでクジラたちのソナーがよく効かなかった。', 'そもそも、機械が輸出規制に当たるかどうかの要件について高裁は、「警視庁公安部の解釈は国際的な合意と異なり、合理性を欠いていた。', '大谷選手は前日日の試合で、回に右肩付近の背中にキロを超える速球が当たり、デッドボールを受けました。', 'ボールが当たったカモメは、野球場の外に運ばれました。', '起訴された後の再捜査で機械が規制の対象に当たらない可能性が浮上し、検察は初公判を日後に控えた年月、一転して起訴を取り消すという異例の対応を取りました。', '日本は、年間およそ万トンのコメを「ミニマムアクセス」として関税をかけずに義務的に輸入し、この枠外ではキロ当たり円の高い関税がかかっています。', '直前にはライトフェンス際へ大きな当たりのファウルボールを打ち、球場のファンを大いに沸かせました。', '逃げ出して命拾いしたのは良いものの何処にも行く当てが無く、仕方なしにとぼとぼ歩いていると、馬と同じように年老いて働けなくなり、殺されそうになって逃げ出した犬と、猫と、ニワトリに出会いました。', '捜査メモには、経済産業省が当初、輸出規制の対象には当たらないという見解を示していたことや、打ち合わせを重ねると、警視庁公安部長の働きかけがあり、会社の捜索を容認するように方針転換されたことが示唆されています。', 'レースの途中で、マチュー・ファンデルプール選手の顔にペットボトルが当たりました。', '石が顔に当たったようでした」と話しました。', '国内ツアーでは終盤戦に勝したものの年間のポイントランキングは位で、竹田麗央選手に年間女王の座を譲りましたが、ラウンド当たりの平均打数＝ストローク数は。', 'できるかぎり木陰など日の当たらないところを探していただくなどして体調管理にも気をつけながら、ただ沿岸にいては本当に危険ですので、海のそばには絶対に近づかず避難を継続していただければと思います。', '先週行われた初回の入札では対象の万トンのうち割以上が落札され、落札価格の平均は消費税抜きでキロ当たり万円でした。', 'カブスのマウンドは、この回から今永投手から代わった人目の投手で、大谷選手はノーボールツーストライクからの球目、高めに浮いた変化球を捉えライトに痛烈な当たりを打って今シーズン初ヒットをマークし、チャンスを広げました。', 'ピッチャー大谷は回、先頭バッターを球でファーストゴロに打ち取ると続くバッターも変化球で内野フライに打ち取った当たりでしたが、ショートのベッツ選手のエラーで出塁を許しました。', 'さらに、回の第打席はランナー人を置いた場面でアウトコース高めの速球をセンター後方へ運び、打球がファンのグラブに当たってグラウンドの中に落ちたため、いったんはツーベースとされましたが、ビデオ判定の結果、ホームランとなりました。'], '答': ['また会見の場でトランプ大統領がプーチン大統領に「おそらくまたすぐ会うことになるでしょう」と述べるとプーチン大統領が「回次回はモスクワで」と英語で答え、トランプ大統領は「それは興味深い。', 'たとえば、メールに返事を したり、質問に答えたり します。', '退職悔いは全くありません日本相撲協会の退職に悔いがあるかという質問に「悔いは全くありません」と答えました。', '事故のとき、パイロットの一人が「なぜ燃料を止めたのか」と聞きましたが、もう一人のパイロットは「自分はしていない」と答えました。', '林官房長官「アメリカの動向高い関心持ち注視」林官房長官は午前の記者会見で「アメリカの動向について予断を持って答えることは差し控えるが、高い関心を持って注視している。', '取材した日の算数の授業では児童が足し算の答えを英語で発表したり、人グループを作って互いに英語で質問しあったりしていました。', 'このため、は政治的な話題で会社の方針と違う答えを出すようになりました。', '今、お店の本部はこのことについてまだ答えていません。', '軍事侵攻に対するロシア ウクライナ両国の世論はウクライナ和平達成なら領土放棄もが％にウクライナ国内で行われている最新の世論調査では、侵攻を続けるロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人が％で、過半数となりましたが、この年でみるとポイント下がりました。', '歳未満では％が「正しくない」と答えました。', 'このあと、世耕氏は、記者団に対し「事務所の捜索などについて聞いたが、そのほかのことは『捜査中でよく分からないし、答えられない』ということだった。', '日本財団がことし月から月にかけてウクライナからの避難者を対象に行ったアンケートでは、回答した人のうち「できるだけ長く日本に滞在したい」または「ウクライナの状況が落ち着くまでは、しばらく日本に滞在したい」と答え、日本での滞在を希望したのは合わせておよそ％でした。', '％だったのに対し、「支持しない」と答えた人は、。', '歳から歳の人たちの半分ぐらいが、「ソーシャルメディアは、同じ年ぐらいの人たちに悪い影響を与える」と答えました。', '「正しくない」と答えた人はでした。', '「強く賛成する」や「少し賛成する」と答えた人は、でした。', 'ライブ配信で商品を見せて、質問に答えることも できます。', 'この年でみるとロシアに対して「いかなる状況でも領土を放棄すべきではない」と答えた人は去年の月が％月が％月が％月が％となり、過半数を維持していますが減少傾向となっていて、月の最新の調査では、おととし月と比べてポイント下がりました。', 'の取材に電子メールで答え、現在エジプトの当局に問い合わせ、情報交換を行っていると明らかにした。', 'ことし月の世論調査では、トランプ大統領の就任は「悪いことだ」と答えた人が％に上り、反発が強まっています。', 'また、アマゾンの利用を減らしたと答えた人は％だったことが分かりました。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', 'また、外交政策をめぐっては、「支持する」と答えた人は。', '巌さんが守ってくれたおかげです」と笑顔で答えていました。', 'そして、％の人が、ソーシャルメディアやスマートフォンを使う時間を短くしたと答えました。', '日の証人尋問では、質問に対して具体的な説明を避けているとして、委員長が「質問に的確に答えていない場合は証言拒否と解される」と市長に注意する場面もありました。', 'このうち経済政策をめぐっては各種世論調査の平均値で、「支持する」と答えた人は。', 'ソーシャルメディアの時間が長すぎると答えた人も、前より増えました。', 'また、ガソリン税のいわゆる暫定税率について「廃止する方向は、すでに政党間協議で決まっていて、インフラ整備や維持管理の負担、安定財源の確保など実現のための諸課題に対し答えを出していく必要がある状況には変化がないものと承知している。', '広島と長崎に原爆を落としたことについて、アメリカの％の人が「正しい」と答えました。', '殿堂入りはゴールではなかったが、笑わせることはけっこうゴールにしている」と自身のスピーチの内容を交えて笑顔で答えていました。', '「日本社会では外国人が必要以上に優遇されている」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', 'そのとき、誰かに名前を呼ばれて「はい」と答えました。', '小さい会社は、これから答えます。', 'この中で、米森課長が、今後も中国への販売量や単価を維持できそうか尋ねたのに対し、商社の担当者は「不透明というのが正直なところで、なかなか見通せない」と答えていました。', '「家にいる」と答えた人が、いちばん多くて。', '団員の半数近く身の危険感じたその結果、西日本豪雨で活動にあたったと回答した人のうち、「活動中、自身の身に危険を感じた」と答えた人は。', '年の調査では、％の人が「原爆投下は正しい」と答えました。', 'このうち、先月の最新の調査では「和平交渉の開始」と答えた人が％で、これまでで最も高くなりました。', 'その上で追加供与について「検討している」と答えました。', 'そして、答えも短く しましょう。', '空軍の広報担当者はの取材に対し「が搭載できる爆撃機は機ある」と明らかにしたうえで、「作戦上の安全を理由に、爆撃機の配置状況や今後の展開については答えられない」としています。', '％「財務省やこども家庭庁は予算を無駄遣いしているので廃止すべきだ」という質問に「強くそう思う」か「どちらかといえばそう思う」と答えた人は。', '月中旬には「賛成」と答えた人が％まで減りましたが、「非常戒厳」からこのか月あまりで常に％以上の人が「賛成」と答え、先週の調査では、「弾劾賛成」が％、「反対」が％でした。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', 'アメリカが関税を高くすることに「強く反対する」や「少し反対する」と答えた人は、でした。', '林官房長官「判決内容や影響を精査し適切に対応する」林官房長官は午前の記者会見で「日米協議に与える影響について予断を持って答えることは差し控えたい。', 'そういった質問に対しては一切ないとお答えする以外にないだろうと。', 'そしてトランプ大統領は記者会見でプーチン大統領に対し「おそらくまたすぐ会うことになるでしょう」と述べたのに対し、プーチン大統領が「次回はモスクワで」と英語で答えるとトランプ大統領は「それは興味深いですね。', '両首脳は記者からの質問には答えずに記者会見は終了し、会談の具体的な内容に大きな関心が集まっています。', '一方で、「軍事行動を続けるべきか」「和平交渉を開始すべきか」という質問では、年を通じて「和平交渉の開始」と答えた人のほうが「軍事行動の継続」より多くなっています。', 'イラン外相ホルムズ海峡封鎖の可能性排除せずイランのアラグチ外相は日、滞在先のトルコで開いた会見で、アメリカへの報復として、原油の海上輸送の要衝、ホルムズ海峡を封鎖する可能性について聞かれたのに対し、「イランにはさまざまな選択肢がある」と答え、可能性を排除しませんでした。', '地上に戻ったあとのインタビューでペリーさんは今回の体験について曲を作るつもりがあるか聞かれると「もちろん、％です」と答えていました。', '日、大きな会社が、働く人たちに答えました。', '「レストランなどで食事をする」とか、「買い物に行く」、「旅行をする」と答えた人は、去年より少なくなりました。', 'ただ「働いている」と答えた人は半数ほどで、このうち安定した収入が得られるフルタイムで働いている人は％にとどまり、就職は大きな課題となっています。', '途上国での病気とそれによる死者が増加すると答えた人は民主党支持層では、％にのぼったのに対し、共和党支持層では％でした。', '「大変だと思う」と答えた人はでした。', '集まった人たちからは拍手が起こり、原告の人、「大川原化工機」の大川原正明社長は、「おめでとうございます」という呼びかけに対して、「ありがとうございます」と答えていました。', 'フジテレビ清水社長「個別の人事申し上げることはできない」フジテレビの清水賢治社長は日朝、記者団に対し、取締役会の実施の有無や議案の中身については答えられないとしたうえで、今後の望ましい経営体制について「取締役会の人数は多すぎる。', '答えた人の中には「ソーシャルメディアを使いすぎることが、私たちの世代にうつ病が多い原因になっていると思います」と書いた人もいました。', '答えはノーだと思う」と述べ、過度な期待は持たずに会談に臨む姿勢を示したとみられます。', '％、「支持しない」と答えた人は。', 'アメリカの関税措置をめぐる合意が石破総理大臣の進退の判断に影響するか問われたのに対し「総理が判断する事項であり答える立場にはない」と述べました。', 'は、質問すると答えたり、会話をしたりするです。', '会談冒頭報道陣の質問ほとんど答えず会談の冒頭を撮影した映像では、トランプ大統領とプーチン大統領は互いにことばは交わしておらず、報道陣からの質問にもほとんど答えませんでした。', 'そして、今月日の時点では、「支持する」と答えた人は。', 'その意味を、その答えを、自分自身が心の中で、監督に問い続けます。', '年齢が高くなると「正しい」と思う人が増え、歳以上では％が「正しい」と答えました。', '一方で、就職活動を続けていると答えた学生は。', '会社などからの相談に答えるところができました。', '日本政府が発表した合意内容にはこうした実施状況の評価は含まれておらず、報道陣から「合意しているが、日本政府が発表していないこともあるのか」と問われたのに対し、政府関係者は「日本政府が不必要に隠しているつもりはない」と答えました。', '報道陣からの問いかけには答えずその後、トランプ大統領とプーチン大統領はアメリカの大統領専用車両に乗り込みました。', '結果は、「原爆投下は正しい」と思う人が％、「正しくない」と思う人が％、「わからない」と答えた人が％でした。', '今回の事態にあたっても、両院議員懇談会などの機会を設け、国会議員だけでなく地方組織の声も丁寧に聞き、適切に答えてさらに議論を深めていく。', '男の人はマイクを 使って答えを教えようと しました。', '実際に関税が課された場合、カナダもアメリカへの報復関税を実施すべきだと答えた人は％に上りました。', '政府は、最近の調査で％の子どもがユーチューブで良くない動画を見たと答えたので、ユーチューブも禁止にしました。', 'その後、「支持する」と答えた人は次第に下がっていき、月中旬には「支持しない」と答えた人が上回りました。', '万人を対象とし、年月に発表された研究では、運動をしていないと答えた成人が日わずか．～．分の高強度の運動を始めたところ、がんの発症率が～％減少したことが明らかになった。', 'の人が「アメリカの会社と国民」と答えました。', '原爆を落としたことは「正しい」と答えた人はでした。', '問題の答えを言ったり、友だちに手を振ったりしました。', 'スポーツ庁が去年月にインターネットで万人に質問すると、％ぐらいの人が「運動が足りていない」と答えました。', 'また、「同僚はまだ来ないの？」と聞くと、女性は「分かりません」と小さい声で答えました。', '％以上の会社が、時間より多く働く運転手がいると答えました。', '％の人は「正しくない」と答えました。', 'の報告書に関与する人物はの取材に答え、こうした事態が今後予定された作業にとってどのような意味を持つのか、関係者には明確でないと述べた。', '政権発足直後の月日の時点で、「支持する」と答えた人は、。', 'また、法廷での男性の様子について、「表情はうかがい知れないが、淡々と判決を聞いていた印象だった」と説明し、控訴の意向に関しては、「予断を持って答えることは控える」としています。', '今回は万以上の会社などが答えました。', '「たくさんお金をもらうことができるなら、怪しいところがあっても申し込むかもしれない」と答えた人は％でした。', '響子さんは「『が何のためにあると思いますか』と尋ねたところ、中学生の子が『より良い世の中にするため』と答えてくれました。', '参政党は、神谷代表が消費税の段階的廃止など党の公約を解説するショート動画を投稿しているほか、候補者が有権者からの質問に答えるライブ配信なども行っています。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', 'また、質問に即答するモデルと複雑な質問に時間をかけて答えるモデルを自動で切り替えることができ、利便性が高まったとしています。', '共産党は、の戦略室を設けて、発信を強化していて、党の存在を身近に感じてもらおうと、田村委員長や幹部が有権者からの質問に答えるショート動画を配信しています。', 'この中で、「アメリカが広島と長崎に原爆を落としたことについて、現在どのように考えるか」を尋ねたのに対し、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％でした。', 'そのうえで、間違った経歴が広報誌に掲載された責任は市長にあるのではないかと問われると、「掲載した権限が誰にあったのかということは百条委員会で調べていただき、結論を出す事項だと思いますので、私からの答えは差し控えさせていただきたい」と述べました。', '赤澤大臣は、「合意への道筋がついたのか」という記者団の問いに対し、「答えを差し控えたい」と話していて、議論が具体的にどう進展したか言及はありませんでした。', '自分に悪い影響があると答えた人も、前より増えました。', 'その結果、どの国の人も同じような答えでした。', '一方、移民政策をめぐっては、「支持する」と答えた人は。', '％、「支持しない」と答えた人は、。', '一方で、アメリカの財政赤字が大きく削減できると答えた人と、国内事業に資金を振り向けることが可能になると答えた人がそれぞれ％と、半数近くにのぼりました。', 'テヘランで暮らす女性「国際社会はイスラエルを止めてほしい」イスラエルからの攻撃が続いていることについて、日、イランの首都テヘランで暮らす代の女性がの取材に答えました。', 'トランプ大統領は記者団の問いかけには答えず、「ありがとう」とだけ述べました。', 'テイラー氏は米シュミット海洋研究所の研究用船舶での取材に答え、「おそらく海洋生物の％しか発見されていない」と語りました。', '参加者は運動の習慣や歩く速さなどについて質問に答えました。', '野球教室では、地震で怖い経験をした小学生たちに打ち方を教えたり、質問に答えたりします。', '眞子さまは「私の心は決まっていましたので、はいと答えました」と話しました。', 'ペットに関する調査によると、ペットを飼う理由の番は「気持ちがやわらぐから」で、％ぐらいの人が答えています。', '「いちばん好きな国や地域はどこか」という質問に、の人が「日本」と答えました。', '「これから台湾が仲よくしたほうがいい国や地域はどこか」という質問も、の人が「日本」と答えました。', '年前の被爆年の際に電話で行った調査では、「今でも許せない」と答えた人が％、「やむを得なかった」と答えた人が％で、調査手法が異なるため単純な比較はできませんが、今回の調査では「今でも許せない」と答えた人が割を超えました。', 'こちらも単純な比較はできませんが、今回の調査では「今と変わらないか、むしろ増える」と答えた人が半数近くにのぼりました。', '林官房長官「政府として答える立場にはない」林官房長官は午前の記者会見で「政府として事実関係をどう把握しているか」と問われ「個人としての行為に関するもので政府として答える立場にはない」と述べました。'], '頭': ['日本鯨類研究所によりますと、国内では去年、頭のクジラが打ち上げられたと報告があり、マッコウクジラの漂着は年間平均頭ほどだということです。', '中国は大敗した初戦とは見違えるような素早い連係や球際での厳しさをみせ、日本は流れの中から、チャンスを作れませんでしたが、それでも前半分にコーナーキックを小川選手が頭であわせて先制し、アディショナルタイムにもコーナーキックを起点に追加点をあげました。', '花火の音で、頭の牛が走り始めました。', 'ビリー・ジョエルさんは、頭の病気のためにコンサートを中止します。', '警察庁は、こうしたトラブルを防いだり警察官が目撃した内容を証拠として保全したりするため、警察官が胸や頭に取り付けた小型のウエアラブルカメラで状況を記録するモデル事業を月下旬からの都道府県の警察で始めます。', '複数のクジラが打ち上げられた例では、年に鹿児島県の海岸で頭のマッコウクジラが確認されています。', '頭の パンダは元気です。', 'ゴビンダくんはびっくりして、コブラの頭を自分の歯でかみ切りました。', '先生が男の子の教室に行って話をしようとしたとき、男の子は先生のかみをつかんで、顔や頭をたたきました。', '事務所に入るとアルバイトの女子高校生人がお互いの手首が粘着テープで縛られたうえ、口もテープでふさがれ、頭を撃ち抜かれて亡くなっていました。', 'ポンチョは、四角い布の真ん中に穴を開けて、頭を通して着る服です。', '対する安青錦は大きい相手に対して立ち合いの圧力で負けずに相手の懐に入って前まわしを取って頭をつける得意の体勢をつくり、勝って優勝決定戦まで持ち込みたいところです。', '日朝、頭ずつおりに入れられて、台のトラックに乗せられました。', '動物園では、頭のシカが鳥を追いかけました。', 'その結果、道は日午後、駆除された頭のうち、母親のヒグマのと男性の衣類に付着していたヒグマの体毛などが一致したと発表しました。', '人は頭を撃たれて、もう人は足を撃たれました。', '男の人は、河童の頭の皿の水を出して、ひもで結びました。', '和歌山県白浜町のテーマパークでは「母の日」の月日、頭の子どもを育て、月、中国に返還されるメスのジャイアントパンダに感謝のプレゼントが贈られました。', '山に登ってみると、星はすぐ頭の上で、手が届きそうに見えた。', 'バレリーは、ボランティアの人の膝に頭を乗せて、安心したようでした。', 'アメリカのフロリダ州のホテルで、プールに入っていた男性が、いっしょにいた女性の頭を何度も水の中に押しました。', '日朝、千葉県印西市の事業所を兼ねた住宅で飼われていたドーベルマン頭が逃げ出し、警察が捜索していますがいまも見つかっていません。', 'そこで、店の人は窓に頭を入れました。', '男性は自力で帰宅し、同居する家族が消防に通報して、北秋田市内の病院に搬送されたということで、頭にけがをしましたが命に別状はないということです。', 'まさか自分が痴漢に遭うとは思っていなかったですし、恐怖で頭が真っ白になってしまいました」と話しました。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', '白浜町のテーマパークで飼育されている「良浜（らうひん）」は、白浜で生まれ、その後、頭を出産して育てたメスのジャイアントパンダで、月、頭の子どもとともに中国に返還されることになっています。', '蕎麦屋が、棒（蕎麦打ち棒）で奈良の大仏さんの頭を叩くと「クワーン、クワーン」と鳴りました。', 'アドベンチャーワールドの今津孝二園長は「暑さ対策を万全にして、ストレスなく頭を中国へ送り届け、次のステップにつなげたい」と話していました。', '一方で、「頭にきてファン付き作業服をたたきつけたらバッテリーが爆発した」などという誤った取り扱いが原因のケースも見られました。', '長嶋さんには頭が上がりませんでした。', '細胞が頭や手足などになるように、指示を出していると考えられています。', '調査の結果、頭のうち頭は骨だけとなっていましたが、残りの頭は体長メートルからメートルのマッコウクジラであることが分かり、いずれもオスだったということです。', 'その粗忽っぷりはというと、例えば、朝起きるとカカァの足と頭を取り違えたり、水と間違えてみそ汁で顔を洗ったり、朝日と夕日を間違えて仕事からすぐに帰ってきたりと、いつもこんな調子でした。', '年去年月に沖縄県国頭村の海岸で子どものザトウクジラとみられるクジラ頭が見つかったほか、年には神奈川県小田原市の海岸で体長メートルほどのクジラの死骸が漂着しました。', 'このようなトラブルがないように、警察官が体や頭に小さいカメラをつけてビデオを撮ることになりました。', 'ゲームには、頭をつかうパズルや、体力勝負のチャレンジ、そして心をゆさぶる選択など、いろいろな種類があります。', '今月日、新聞配達中の歳の男性がヒグマに襲われて死亡した北海道福島町では、日、オスのヒグマ頭が駆除され、道は鑑定の結果、男性を襲ったクマだと断定しました。', 'しかし、店の人の頭が窓から抜けなくなりました。', '閉店直後の時間帯、階の事務所に残っていたアルバイトの高校生、前田寛美さん（）と、矢吹恵さん（）、そして、パート従業員の稲垣則子さん（）がいずれも拳銃で頭を撃たれて亡くなりました。', '今回駆除された頭のヒグマについて、北海道の研究機構は、体毛のを分析して男性を襲った個体かどうか特定を進めることにしています。', '「光免疫療法」は、光に反応する化学物質と組み合わせたがんの薬を患者に投与し、レーザー光を当てて薬を活性化することで、がん細胞を攻撃する治療法で、年前、再発するなどした頭けい部がんの治療薬が世界で初めて日本で承認されました。', 'この病気は、頭に水が たまる病気です。', '日の明け方、盛岡市の住宅街で草刈りをしていた歳の男性がクマに襲われ、頭を引っかかれてけがをしました。', '多くの人が、手をあわせたり、頭を下げたりして、教皇のために祈りました。', '社民「食料品消費税ゼロと最低賃金全国一律円の早期実現」社民党の大椿副党首は「賃上げと言っている時に割いる非正規労働者のことが頭に入っているのか。', 'カメラは警察官の胸や頭に取り付け、撮影していることが周囲にわかるよう腕章を身につけるなどして撮影し録画された映像は週間からか月程度で消去します。', '殿岡さんは受験生に対して「受験に行く途中で痴漢の被害に遭ってしまったら絶望してしまうかもしれませんが、受験に関しては救済措置もあることを頭に入れておいてほしいです。', '和歌山県白浜町の「アドベンチャーワールド」に、頭のパンダがいます。', '年月日、東京八王子市にあったスーパーマーケット「ナンペイ」の事務所で、アルバイトをしていた高校生の前田寛美さん（）と、矢吹恵さん（）、パート従業員の稲垣則子さん（）の人が何者かに拳銃で頭を撃たれ殺害されました。', 'ウリベさんは頭を撃たれました。', '年月日、東京八王子市にあったスーパーマーケット「ナンペイ」の事務所で、アルバイトの女子高校生人と、パート従業員の女性のあわせて人が何者かに拳銃で頭を撃たれ殺害された事件は、未解決のまま日で発生から年となりました。', 'は、月日と日、横浜港にある山下ふ頭の特設会場で野外ライブを開き、日間でおよそ万人が訪れました。', '一方、頭の子どものとは一致せず、男性の衣類からほかのクマの体毛などが確認されていないことから、道はこの母親のヒグマが男性を襲ったと断定しました。', '今回のライブを許可する際、市は主催者側に音量に配慮するよう申し入れていましたが、ふ頭を管理する市の港湾局には、日までに騒音に関する苦情や意見などがおよそ件寄せられているということです。', '【凶器の拳銃の捜査は】フィリピン製の回転式拳銃「スカイヤーズビンガム」が犯行に使われ、殺害された人のうち、高校生人は頭を発ずつ、稲垣さんは頭を発撃たれていました。', '地震で建設中の建物の壁が落ちて、男性の頭に当たり、その人は亡くなりました。', 'パンダへの刺激を減らし安全に移送するため、パンダの様子は公開されませんでしたが、テーマパークによりますと、頭とも健康状態は良好でいつもと変わらず竹を食べていたということです。', '日、頭の牛が、一緒に走り出しました。', 'そして、頭を乗せたトラックは、午前時半前にテーマパークを出発しました。', 'ギボンさんは、女性と孫のことでけんかをして、プールの中に女性の頭を押しました。', '原爆小頭症の人は被爆の影響で生まれつき頭が小さく、「最も若い被爆者」と言われていて、今回の写真のほとんどは差別や偏見をおそれてこれまで公開されてこなかったということです。', '先月日にクジラ頭が打ち上げられた館山市の平砂浦海岸で調査を行ったのは、クジラの研究を行う「日本鯨類研究所」の調査員などおよそ人です。', '衝撃的だったのは、援助を必要とする人に届ける要員がおらず、食料をふ頭で腐らせてしまったことだ」と述べ、トランプ政権の対外援助廃止の動きは、法的に問題があるなどと厳しく批判しました。', '頭は中国四川省にある繁殖施設に返還されることになっていて、国内で飼育されるジャイアントパンダは東京上野動物園の頭のみとなります。', 'こうしたデータをもとに推定したネコ頭が捕食するオオミズナギドリは羽で、年間で少なくとも万羽が捕食されていると試算しています。', 'そして、花束をささげて深々と頭を下げ、戦争で亡くなった人たちの霊を慰めました。', '大リーグ年目で初セーブをマークしたことについては「点差とバッターを頭に入れて、ホームランだけはダメなケースだったので、フォアボールつかつぐらいはしょうがないかなと思って投げた。', '今月日、北海道斜里町の羅臼岳で登山中の男性がヒグマに襲われ、その後、遺体で見つかり、道の研究機構は男性の近くで駆除された親子のヒグマ頭の鑑定を進めていました。', 'ともに十両を場所で通過した若い力士どうしの一番で、安青錦は立ち合いで当たり負けすることなく踏み込んでいき、低い姿勢を保ったまま前まわしをひいて頭をつける得意の形に持ち込みたいところです。', '一方で、大家側が頭を悩ませているのが、特に学生が多く住むマンションです。', 'が横浜港の山下ふ頭で行った野外ライブで騒音に関する苦情が相次いだことを受けて、所属のレコード会社は「周辺にお住まいの皆様には、多大なるご迷惑をおかけしました」とするおわびのコメントを発表しました。', '今年は オホーツク海で頭の クジラを捕ります。', '年から年にコロラド州でたくさんの骨が見つかりましたが、頭の骨や背骨の一部はありませんでした。', 'ヒグマに男性が襲われて死亡した北海道福島町で、日未明、ヒグマ頭が見つかり、ハンターに駆除されました。', '男性が発見された場所のそばでは母親と子ども頭とみられるあわせて頭のヒグマがハンターに駆除されていて、北海道立総合研究機構が遺体に付着していた体毛などからを分析して男性を襲った個体かどうか特定を進めることにしています。', 'また、頭には高い地位を表す特別な品物がありました。', '人には人の娘がいましたが、つの頭とつのしっぽがある怖い大きな蛇「ヤマタノオロチ」に、毎年人ずつ食べられてしまいました。', '日から、頭ぐらいの赤ちゃんを見ることができます。', '日に横浜市で開かれた花火大会で花火を打ち上げる台船が炎上した火災で、台船は鎮火を待って日、ふ頭の岸壁に移されました。', '月先月、千葉県館山市の海岸で、クジラ頭が打ち上げられたのを受けて、日、クジラの研究機関が現地調査を行いました。', '逃げ出したのはオスのドーベルマン頭で、飼い主が日夜遅くに鳴き声を確認していて、日朝、餌をやろうとした際に姿がなく、鍵付きの門扉が開いていたということです。', '坂でスピードが出て転ぶと、頭を強く打つ危険があります。', '市が養殖場にわなを置くと、日の朝、頭のクマが入っていました。', 'シャチはとても頭がよく、好奇心も強い動物です。', '警察によりますと、日午後時ごろ、気仙沼市三ノ浜の漁港近くの市道で、近くに住む歳の男性が人で散歩していたところ正面から向かってきた頭のニホンカモシカに角で右の太ももを突かれました。', 'それを聞いた蕎麦屋は「おのれ！あれだけ食っといて食わん食わんとは何事だ」と言い、今度は京の大仏さんの頭を叩きました。', '模型の前には、パンやレタス、牛の頭などの供え物を置く場所が有ります。', '大切なのは、ノートを使って自分の頭の中を整理して、よく理解することです。', '男性が発見された場所にいた親子とみられる頭のヒグマは、ハンターによって駆除されました。', 'そのネコは わたしの頭に のぼりました。', '中国に返還されるのは、白浜町のテーマパークで飼育されていたメスのジャイアントパンダ「良浜（らうひん）」とその子どもの「結浜（ゆいひん）」、「彩浜（さいひん）」、「楓浜（ふうひん）」の頭です。', '水が足りないと、集中力がなくなったり、頭が痛くなったりします。', '事務所の奥ではパート従業員の女性が、座り込んだような姿勢で、頭を発撃たれ、殺害されていました。', '炎上した台船は、鎮火を待って日、現場から「大黒ふ頭」の岸壁に移されました。', '頭は、月の終わりごろに中国に返す予定です。', 'しかし、数がとても少なくなっていて、野生のユキヒョウは頭ぐらいしか残っていないと言われています。', 'メモには、男がアメリカンフットボールの試合で頭をけがしたことが書いてありました。', '頭に巻いたバンダナに紐でつながれたボールをパンチするだけのこの製品のプロモーション動画は、リアリティ番組でスターになったクロエ・カーダシアンや、元サッカー・イングランド代表のウェイン・ルーニーらを起用して、それぞれ万回以上の再生回数を記録した。', 'そう実感すると頭が下がる思いだという。', '高安としては阿炎の得意なはたきやいなしを頭に入れながら、辛抱強く前に出て攻めることができるかがカギとなりそうです。', 'その結果、傾斜が度の坂道の場合、メートル走ると時速キロの速度が出て、転倒すると頭が路面に強く打ちつけられるおそれがあったということです。', '事故の半数は坂道で起きていて、子どもの多くは転倒して頭をけがしていたことから、国民生活センターで事故事例を再現して検証しました。'], '同': ['同は韓国語教室を年から運営しており、現在約人のボランティア講師が韓国語教育プログラムを進めています。', '工場の近くにいた人は、爆発の大きな音が雷と同じようだったと言っています。', '日本が宇宙開発先進国として世界から認知され、お墨付きを得られたという意味で、非常に意義のあるロケットだった」「同じロケットが長期間、継続的に打ち上げられ、ロケットエンジニアの育成に果たした役割も大きい。', '売上は億ドルで、去年の同じ時期より％多くなりました。', '家庭で消費するモノやサービスの値動きをみる先月の消費者物価指数は、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた指数が去年の同じ月より。', '前の年の同じ月と比べても％高くなっています。', 'また、同じ時期にともに大リーグで活躍した松井秀喜さんは「アメリカから見る日本野球を段、段と上げてくれたという気がしている。', '勝てば無条件で本大会出場が決まる一戦で、日本は久保建英選手や三笘薫選手など、これまでの最終予選とほぼ同じ先発メンバーで臨みました。', '一方、ことし春のセンバツ高校野球でも、同じ和歌山県の市立和歌山のキャプテンが選手宣誓を行っています。', 'ケースに入っていますが、中身は通常のうまい棒と同じで食べることもできます。', '同じように会談を求めているほかの国々との交渉は直ちに開始される」と投稿し、中国以外の国々に対しても報復措置を講じるべきではないとけん制しました。', 'この試合では、同じく当時レッドソックスの松坂大輔さんが開幕投手を務め、アスレティックス打線を回失点に抑えましたが、打線の援護がなくマウンドを降りました。', '中国の国家統計局は、第四半期のが前年の同じ時期と比べてマイナス％に下落したと発表しました。', 'このチームの経営権が、同じロサンゼルスを本拠地とする大リーグ、ドジャースの筆頭オーナー、マーク・ウォルター氏に売却されることになったと、ドジャースの共同オーナーを務めるマジック・ジョンソンさんが日、自身ので明らかにしました。', 'また製造後の検査に合格した毒ガス兵器の数は、年月までのか月がおよそ万発だったのに対し、同じ年の月までのか月ではおよそ万発に増加していて、生産を強化していたことがうかがえます。', '二人で一緒に日本一のチームを作るんだって、ずっと一緒に同じことを考えて頑張ってきたんだよ。', 'これは、同じ高速道路上で発生した事故と時刻が重なっている。', 'テスラは日、今年月から月までの会社の利益が、前の年の同じ時期より少なくなったと発表しました。', '大きさはラブラドール・レトリバーという犬と同じくらいで、体の半分は長いしっぽです。', 'ひよりみどんは、髪の毛が長くて、体も洗わず、いつも同じ服を着ていました。', 'こうした中ムリャフカさんの心の支えになっているのは同じ市営住宅に暮らす市橋恭行さんと（）妻の桂子さん（）です。', '一方、今月日までの週間の店頭でのコメの販売量は、前の年の同じ時期より％あまり増え、販売量のうち、「銘柄米」は％、「ブレンド米等」は％をそれぞれ占めました。', 'ヒトの細胞から小さな肝臓を作り出す研究を進めている大阪大学などのグループは、本物と同じような内部構造を持つ。', 'また総会の場では、党総裁の立場を失わせることはできないという見解がすでに示されていることから「辞任を求めても意味がなく、懇談会と同じような議論に終始するのではないか」という見方も出ています。', '調べるときは同じ部屋に通訳も一緒にいます。', '女性の客が多いときは、同じ車に乗る人も女性だけにすることができます。', '狐は、重兵衛に同じことをして仕返しをしました。', '自民旧安倍派の有力議員らも参拝午前中、旧安倍派の有力議員の人だった萩生田元政務調査会長や同じく旧安倍派の稲田元防衛大臣、それに新藤政務調査会長代行や古屋元国家公安委員長、木原稔前防衛大臣らもそれぞれ参拝しました。', 'トランスジェンダーの選手が優勝したら、次の選手も同じ順位になります。', '寺山社長は「同じような事象が発生した場合、車を滞留させないために料金所のバーをあげる対応になると思う。', 'チラシを受け取った女子大学生は「私たちと同じように生活をしているのがこわいです。', 'また、容疑者はこの女性と同じ地元の猟友会に入っていたということで、猟友会の集まりにも顔を出していました。', '去年も、同じことが ありました。', '最近は、値上がりのスピードは少しゆっくりになっていますが、去年の同じ時期と比べると、コメの値段はまだ倍以上高いままです。', '一方で、物価の変動分を反映した実質賃金は、物価の上昇に賃金の伸びが追いつかず、前の年の同じ月に比べて。', '年金も同じです。', 'このうち、改選議席と同じ議席の獲得となった立憲民主党の野田代表は、日午前時ごろ連合本部を訪れて、芳野会長と会談しました。', '秋になると、また同じ道を飛んで帰ります。', '歳から歳の人たちの半分ぐらいが、「ソーシャルメディアは、同じ年ぐらいの人たちに悪い影響を与える」と答えました。', '次の店でも同じでした。', '中国も同じです。', 'そうすれば同じようなことが起きてしまうからだ。', '今回も同じような規模になるおそれがある」と指摘しました。', 'アメリカの電気自動車の会社、テスラの利益が、去年の同じときより％減りました。', '他セクションとの人事的な交わりは少なく、過去には、同じ事件の捜査にあたる刑事部との壁や確執が指摘されたこともありました。', 'また、南アフリカの白人主体の人権団体「アフリフォーラム」は、同じく反対の立場からアメリカなどへのロビー活動を行っていて、今回、トランプ政権が南アフリカ政府に抗議したことを歓迎しています。', '全国で最も高かったのは商業地で北海道千歳市（％）、住宅地でも同じ北海道の富良野市（％）でした。', 'アップルが売っているの売り上げは、去年の同じ時期より増えて、兆億円でした。', 'また、立憲民主党が導入を求める給付付き税額控除について「つの解であるということは同じ認識を持っている。', '一方、ユン前大統領も月、「非常戒厳」をめぐって特別検察官に逮捕されていて、韓国メディアは大統領経験者の夫妻が初めて同じ時期に逮捕される事態となったと伝えています。', '東京区の今月の消費者物価指数は天候による変動が大きい生鮮食品を除いた総合の速報値が、去年の同じ月より。', '国交省全日空と日本航空に機体点検の確実な実施を指示「エア・インディア」の旅客機の墜落事故を受けて、国土交通省は事故機と同じボーイング型機を所有し、整備も行っている全日空と日本航空の社に対し、ふだん行っている機体の点検を確実に実施するよう指示を出しました。', '皆さんも同じだと思います。', 'おふたりは入居者と同じテーブルを囲んで懇談し、入居者が折り紙で作ったハトを手に取って羽を動かすなどして、交流を深められました。', '画像は月を周回するの人工衛星が撮影したもので、過去に同じ場所を撮影した画像と比較すると、暗い影のように見える部分と、その周りの白く見える部分が新たにできたことが分かります。', '午前時前に同じ場所場所で撮影された別の画像では、黒い車のほかにカーブミラーも川に落ちているように見えます。', '両社は同じグループとして保険商品の開発などで連携してきましたが、合併によって、システム統合などを進めて経営を効率化する一方、成長が続く海外やデジタル分野の投資を加速し、安定した利益を確保できる体制をつくるとしています。', 'デンマークの他の動物園でも、同じようなことが行われています。', '仮面をつけると、みんなが同じになって自由な気持ちになりました。', '現役中の令和元年に親方を目指すうえで必要な日本国籍を取得し、本名はしこ名と同じ白鵬翔としました。', '鉄鋼やアルミニウムの関税は、今まで言っていたのと同じでです。', '日本列島の遺跡だけで完結して議論するのではなく、大陸と日本列島を同じそ上に乗せて研究すべきだ。', '警察や検察は同じようなことがないように検証していただきたい」と話していました。', 'おととしのおことばからは新型コロナウイルスへの言及がなくなり「これからも、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」という言葉に変わると、去年は同じおことばが続いていました。', 'アメリカのトランプ大統領は、メキシコなどの麻薬の組織をテロを行うグループと同じように考えています。', '年にもちょうど同じお願いをしましたが、そのときは分かりませんでした。', '一方、アメリカの先月の消費者物価指数は前の年の同じ月と比べて。', '国民民主党の、制度の導入に向けた法案は、戸籍制度の存続を前提に、夫婦が別姓を選ぶ場合、結婚する際にどちらかを戸籍の筆頭者と定め、子どもは筆頭者と同じ姓にするとしています。', '群発地震はたいてい同じ場所で次から次へと起きるが、今回はそれぞれ少しずつ違うところで起きている」と述べました。', '前線が停滞していたため、長時間、同じ場所に水蒸気の流れ込みが続き、大雨となったということです。', '前に も同じ こと が ありました。', 'また、業者が希望する場所まで運んだ上での引き渡しとし、これまであった、政府が同じ量を買い戻すとした条件は盛り込まれていません。', 'は「必要なときは、アメリカに対して同じようなことをする」と言っています。', 'ロシアが同じ意見なら、もっと長く戦いを止めることもできると言いました。', '地方銀行で全国トップクラスの千葉銀行が同じ県内にある千葉興業銀行と経営統合する方向で調整を進めていることがわかりました。', '家庭で消費するモノやサービスの値動きをみる先月・月の消費者物価指数は、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた指数が去年の同じ月より。', '国の米を買った団体や会社は、同じ量の米を、国に返さなければなりません。', 'いつもと同じ甘くて大きいすいかができました。', 'アメリカの月から月までの（国内総生産）は、去年の同じ時期と比べて％増えました。', '色が落ちないように、同じ色の服を一緒に洗いましょう。', '同じ時間帯には「入れ墨をした裸の男が車を運転している」という通報が相次いでいて、容疑者は時間半ほどの間に人が死亡、人がけがをした件以上の事件や事故に関与したとみられています。', '宮城野部屋の師匠だった去年月には、部屋で起きた暴力問題で監督責任などを問われて日本相撲協会から階級降格と報酬減額の懲戒処分を受け、部屋の全員が同じ一門の伊勢ヶ濱部屋に移籍し、宮城野部屋は閉鎖されました。', '今回の発見で、スラウェシ島にもフローレス島と同じ時期か、それより前に人類がいたかもしれないと考えられています。', 'ロシアも同じように考えてほしい」と言いました。', '最終的に精密検査を行うかどうかは医師が診断しますが、導入前の試験では熟練した医師と同じレベルで正しく提示できたということです。', 'アメリカでも同じような方法で成功するかどうか、注目されています。', 'クマが駆除された地区では、週間前の日に歳の女性が住宅でクマに襲われて死亡しているのが見つかっていて、市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明しています。', '輸出と輸入の合計は、去年の同じ時期より。', 'さらに、トランプ大統領は自分の歳の誕生日とアメリカ陸軍の周年が同じ日の月日に軍事パレードを行うと発表しました。', '監督が引退された年に生まれた私は、監督の現役時代をともに過ごした方々と同じ気持ちになりたくてもなることはできません。', 'デザインも前の車と同じようにかっこよくしました。', '女性を襲ったのと同じクマかは分かっていませんが、このクマはおよそ時間後の午後時ごろ、現場から南西の方向にある山に入っていったということです。', 'トマトとは、万年ぐらい前に同じ先祖から分かれました。', 'タイムは分秒で、歳の男性と同じぐらいでした。', '日本郵便が使用できなくなる、およそ台の車両と同じタイプのものは、大手宅配会社社も合わせて万台使用していることから、国土交通省は、業務委託などを進めることで影響は抑えられるとみています。', '炭酸水も同じです。', '偉大な選手たちと同じところに並ぶという実感はわかないが、これからの人生でそれに見合うようなものを作り出さないといけないと思う」と話していました。', 'また、失業率についても同じ時期の平均で前回の。', '先週は、コロンビア大学も同じように、政府に約億円を支払って和解しました。', '他の大学も同じような問題があるので、今回の和解は他の大学にも影響があるかもしれません。', '「世界糖尿病デー」のマークと同じです。', '同じ年にはイランの学生グループがアメリカ大使館を占拠し、日以上にわたってアメリカの外交官らが人質となり、両国が国交を断絶するきっかけとなりました。', '竜電も付け人だったし、高安は同じ部屋だったので、人を見ることができてよかった。', '社長は「同じことを、もうしないでください。', '歳の女性は「子どもたちには同じような怖くて辛い経験を絶対にしてほしくない」と話しました。', '客や店員など人ほどが同じ症状になり、私たちはすぐに治りましたが中にはひどい人もいました。', 'みんな同じだということを伝えています。', '今年は去年と同じまでとることができます。', '「番、サード、長嶋」の響きに憧れ、同じポジションを守りたいと強く思いました。', '去年の同じ時期の株主は万で、％増えています。', '小泉農相「これまでと同じやり方では期待に応えられない」小泉農林水産大臣は、農林水産省の職員に訓示し「これまでと同じやり方では国民の皆様の期待に応えられないと考えた。', '倍になっているほか、「楽天ふるさと納税」ではことし月から月の寄付額が去年の同じ時期のおよそ倍に増えていて、いずれも新米への需要が高い状況となっています。', '過去と同じような失敗をすることは、少なくともないだろうという自信が持てた」長年ロケットの運用を行うなかでは、メーカーの撤退などにより部品が枯渇することもあったということです。', 'テスラは、年月から月までのか月で、世界で売った車の数が、去年の同じころと比べて少なくなりました。', 'それによりますと、売り上げは前の年の同じ時期よりおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円、最終的な利益はおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円となりました。', '同じ集落の男性「たまたま無事だったが何とも言えない」同じ集落に住む代の男性は「たまたま私の所は土砂崩れの場所からずれてこうして無事でいますが、何とも言えないです。', '男性は、同じ数字のくじを枚買っていました。', 'また、国内線の利用者数は万人で、年とほぼ同じ水準まで回復しました。', '日本人の人口減少数・減少率ともに最大また、外国人を除いた日本人の人口は、億万人で、去年の同じ時期と比べて万人、率にして。', '東京はいつもの年と同じです。', '同じような事件は今月、他の試合でも起きていて、アトランタの試合ではおもちゃを投げた人が逮捕されました。', 'イギリス国家統計局は日、先月の消費者物価指数が去年の同じ月と比べて％上昇したと発表しました。', '事件が夢かと思いましたがテレビのチャンネルを変えても同じニュースが流れていて泣きながら見ました」と語りました。', 'ウクライナ側は、ロシア側が覚書を事前に提示していないとして非難し、協議に応じるかは明言してきませんでしたが、ゼレンスキー大統領は日、で協議に臨むことを明らかにし、代表団を前回と同じくウメロフ国防相が率いるとしました。', 'イベントの主催者は、これからも世界のいろいろな映画祭で同じようなイベントをしたいと考えています。', '同じ所で雨がたくさん降ります。', 'また、働いている人の平均の時給は、去年の同じ月と比べて。', '試合はドジャースが対で勝って連勝をに伸ばし同じ地区のライバル、パドレスとの連戦を連勝としましたが、終盤にもパドレスの選手が手首付近にデッドボールを受けて、ベンチが騒然とするなど終始荒れもようで、後味の悪い試合となりました。', '同じ頃には、ここからも、爆撃機などが上空を通過するのが確認でき、まさに破格の厚遇だと言えます。', '開発企業の（最高経営責任者）「この映像がライト兄弟と同じようなインパクトを与えることを期待している。', '専門家地震活動あまり変わらず鹿児島県十島村で震度強の揺れを観測した地震について、東京大学地震研究所の酒井慎一教授は「地震の規模を示すマグニチュードもこれまでと同じくらいなので、一連の地震活動のつと捉えている。', '月にも同じ住所で人が試験を受けました。', '去年の月にも同じトラブルがありました。', 'ただ、日と第ラウンドのショットは優勝したときと同じくらいの精度は保てていたので、日のような大きなミスをしないように精度を高めていきたい」と課題と手応えを語りました。', '今後、同じような事件を防ぐための検証として、もう少し詳しく知りたかった」と話していました。', '同じ北アルプスの鳶山でも登山をしていた男性の死亡が確認され、警察はいずれも人で登山中に滑落したものとみて調べています。', '女性を襲ったのと同じクマかは分かっていませんが、警察と市は、わなによる捕獲を試みるとともに注意を呼びかけています。', 'イギリスの法律で、今年も去年と同じ金額になりました。', '今回の津波の特徴について、津波のメカニズムに詳しい東北大学災害科学国際研究所の今村文彦教授は「カムチャツカ半島では過去も大きな地震があり、最も大きなのものが年で、同じような規模で起きている。', '学校の信用がなくなるので、もう同じことがないように、子どもが安心して通うことができるようになってほしい」と話していました。', '去年の同じときより％以上上がりました。', 'また、『地磁気』の等高線について、「北海道まで行こうというような回遊移動の大方針は『地磁気』の同じ等高線をたどりながら行くが、等高線が砂浜と直交していると自分はどんどん進みいつの間にか陸地に上がってしまう」と指摘しました。', '政策金利については、年内に想定される利下げの回数が前回と同じ回のままでしたが、参加者のうち分のを超える人が年内は利下げを行わないという見通しを示しました。', 'みんな同じ権利が有ります」と話しました。', 'また、「ハリー・ポッター」に出ていたゾーイ・ワナメイカーさんも、去年月にスピード違反で同じ処分を受けました。', '同じマンションの人から送られてきた動画を見てとても驚きました。', 'また寄付の件数は去年の同じ時期に比べ、およそ。', '世界中で同じ日に見ることができます。', '中国のことし月から月までの＝国内総生産の伸び率は、去年の同じ時期と比べてプラス。', '先月、建設会社が日本の会社などから受けた仕事は、前の年の同じ月より多くなりました。', 'この指輪は、選手たちがもらったものと同じデザインのレプリカです。', '最近、同じようなことが回も起きています。', 'れいわ新選組「移民政策」に反対すると同時に、外国人を同じ人間扱いせずに権利を侵害するような排外的考えとは一線を画すると主張しています。', '同サービスは年月日からプライム会員向けに展開してきました。', 'これからはルールを守り、同じ間違いがないようにします」と話しています。', '午後時から午後時までの時間をおよそ倍で早送りをすると海の潮位が上がったり下がったりしてつながれている船が大きく揺れる様子が確認でき、午後時には、海面が港の路上とほぼ同じ高さまで上がっている状態となっていました。', '東京区の今月の消費者物価指数は速報値で、天候による変動が大きい生鮮食品を除いた総合が去年の同じ月より。', 'これは前の記録と同じくらい高いです。', ' テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期に比べておよそ％減少し、万台となりました。', 'でも、青い色は同じです。', 'にんじんを水で洗って、同じ大きさに分けて箱に入れていました。', 'いくら野球の一部だと言っても、同じ選手が連戦で度も当てられるのは一線を越えている」と怒りが収まらない様子でした。', 'どこかの国の留学生を優遇することはしておらず、きちんとした入試で、同じ条件で受けていただいて入学を許可している。', '去年の同じ時期より万ぐらい多くなりました。', '大洲市の代の夫婦は「当時は道路が滝のような洪水で、同じ地区の人が亡くなりました。', '市はクマが駆除された場所などから、女性を襲ったクマと同じ個体の可能性が高いと説明していて、今後、鑑定などを行って確認を進めることにしています。', '恐竜と同じ時代に生きていました。', '陸上自衛隊第不発弾処理隊の吉川直樹隊長は「撤去したのは最近処理しているのと同じ太平洋戦争中の名古屋空襲の爆弾とみられる。', '他の学生と同じように学生食堂で食事をとり、コンパにも参加されたといいます。', '売り上げは、去年の同じ時期より増えて、兆億円でした。', '時間の給料の平均は、去年の同じ月より高くなりました。', '同じ住所で人が試験を受けました。', 'アルツハイマー病の人と同じような変化も起こりました。', '日本と同じく税率が％のオーストラリア、韓国、カンボジアはいずれも食料品の税率が％か、もともと非課税となっています。', 'そして会談の行方については「最も可能性が高いのはほとんど何も変わらず、会談後の状況が会談前とほぼ同じというものだ。', '一方で、物価については同じ期間での物価指数の上昇率が。', '仲間ではないチンパンジーのけがも、同じように治していました。', '農林水産省のまとめによりますと、全国のスーパーでのコメの平均価格は月日までの週間で、キロあたり税込みで円となり、去年の同じ時期の倍を超える高値になりました。', '開幕シリーズが行われた東京ドームにも同じシステムが導入されていましたが、大谷選手が打った今シーズンの号ホームランも飛距離などの詳細は判明しませんでした。', '同じような状況で摂食障害だった生徒がいたから病院に行ったほうがいい」と連絡がありました。', '私たちは皆、同じ目標のために取り組んでいる。', 'アメリカの多くの人も同じ問題が あります。', '去年も、同じことがありました。', 'また、コメの価格高騰をめぐり、さらなる対策が必要だとして、政府が売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に買い戻すとした要件を緩和することなどを求めていくことになりました。', 'このニュートリノは同じ素粒子である「電子」と比べても質量は万分のほどで、電気を帯びていないために地球さえ通り抜けることがあり、観測するのが極めて難しいとされています。', 'また、手紙の中で、同じ部屋で寝ているポール・マッカートニーのいびきについても冗談を書いています。', 'その後、韓国メディアはキム氏が逮捕され、大統領経験者の夫妻が初めて同じ時期に逮捕される事態となったと伝えています。', 'また、ペスコフ報道官は、ことし月下旬から月上旬にプーチン大統領が中国を訪問するのと同じ時期に、アメリカのトランプ大統領が中国を訪問する場合、米ロ首脳会談を行う用意があるという認識を示しました。', 'この恐竜はとても軽く、体重はコリーという犬と同じくらいです。', '一方、人は数値が数ポイント悪化しましたがこれは同じ期間、薬で治療を受けていた人と同じ程度の悪化だったということです。', 'いつもの年と同じぐらいの所と、早い所があります。', 'ほかにも、巡査は同じ日に赤信号を無視するなど道路交通法に違反する行為を件行っていたことが確認されたということです。', '惣七はさっきの話を娘にしましたが、汁の中の野菜がさっきのお婆さんの煮物と同じだと気づきました。', '秋田県の情報マップシステム「クマダス」によりますと、月は、去年の同じ時期と比べて倍近い、件を超えるクマの目撃情報が寄せられています。', 'ビッグバンによって誕生した直後の宇宙には、物質と反物質のどちらも同じだけ存在しましたが、反物質が消えて物質だけが残ったと考えられ、なぜ宇宙では物質が優勢になったのかは大きな謎となっています。', 'これに対抗し、中国政府は日本時間の日午後時すぎ、アメリカからの輸入品に同じ％の追加関税を課す措置を発動しました。', 'そして、アメリカが関税を高くしたら、カナダも同じように関税を高くすることなどを考えると言いました。', 'そのうえで、年が経過して同じクマが再び人を襲った今回のケースについて「短い期間に繰り返し人を襲うような過去のケースもあり、近年だと、年連続で襲ったという事故は確認されているが、年という期間を空けた事例はなかった。', 'また同じ地区に住む田中ゆりこさん（）も、階建ての自宅が床上浸水しました。', 'そして、政府が売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に買い戻すとした要件について、「買い戻し条項は政府の方針として撤廃していただけるということだ」と述べ、要件の緩和によるコメの流通促進に期待感を示しました。', 'いまの独占禁止法で同じように違反した場合に比べ、課徴金の水準は倍以上で、年以内に違反を繰り返した場合、課徴金の水準は％に引き上げられます。', '米が前と同じ値段になってほしいです」と話していました。', 'ドルなどの通貨と同じような価値にして、値段が大きく変わらないようにしているのが特徴です。', 'これについて、中国財政省は日夜、日、発動するとしていたアメリカからの輸入品への追加関税の税率を％からアメリカ側と同じ％を上乗せして％にすると発表しました。', '会談を待っているヨーロッパの指導者たちも同じような考えだと思うし、支援をしたいと考えていると思う」と述べました。', '現在、備蓄米をめぐっては、政府が、売り渡した業者から原則年以内に同じ量を買い戻すことになっていますが、業者にとっては、買い戻しのコメを確保できるか不安で備蓄米の入札への参加をためらう一因になっていると指摘されています。', '値段はいつもと同じです。', '他セクションとの人事的な交わりも少なく、過去には同じ事件の捜査にあたる刑事部との壁や確執が指摘されたこともありました。', '教師という同じ立場で同じ趣味の人で集まりたいという気持ちがあったのではないか」と話しました。', '同じように年月の硫黄島でも、逃げ場がない島という環境の中で旧日本軍が玉砕していて、グラフでもその時期に死者が急増していると考えられます」終戦後も続く犠牲さらに、終戦を告げる昭和天皇の玉音放送があった年月日の後にも記録されていて、この日以降、その年の年末までに人近くが亡くなっていました。', 'また同じタイミングで自動車などの関税を下げるための大統領令を発出することも確認したと説明しました。', '金融庁は、暗号資産を法律上株式と同じ金融商品として位置づけるかどうか検討しています。', '施設に残っている記録には「同じ状況の人がたくさんいてベッドが空かず難しい」とか「クラスターが起きたときは、みとりをしてもらう」といった保健所とのやりとりが残っています。', '中国などが同じようにすると、経済が悪くなる心配があります。', 'しかし、枚のくじは同じ日の抽選のものでした。', '佐々木朗希高校時代コーチ「世界に通用する投球を期待」岩手県大船渡市でガソリンスタンドを経営する新沼丞さんは、ドジャースの佐々木朗希投手と同じ大船渡高校の野球部出身で、佐々木投手の在学時にコーチとして指導していました。', 'このため党内では「総会を開いても懇談会の時と同じような議論が繰り返されるのではないか」などの意見が出ていて、今後、議題が検討される見通しです。', 'また、ウォーホルの作品だけでなく、他にも点の美術品が同じようになくなりました。', 'ナスダック市場も同じ日に％上がりました。', 'でも、みんなで同じ意見を出すことは できませんでした。', '％で、前の月と同じでした。', '去年の同じ月のおよそ倍と大幅に増加しています。', 'その時、監督は、私がジョー・ディマジオと同じユニホームを着て、同じグラウンドでプレーすることを夢に思っていなかったと思います。', '政府は、「原発の新増設を想定していない」としていたそれまでの方針を転換し、ことし月に策定したエネルギー基本計画で、廃炉となった原発の建て替えを対象に、同じ電力会社の原発敷地内で次世代型の原子炉の建設を進める方針を明記しました。', '同じ日に銃撃戦もあり、タイの兵士人がけがをしたという情報もあります。', 'アメリカの月の消費者物価指数は、去年の同じ月とくらべて。', '首位からスタートした竹田麗央選手は、山下選手と同じ組で回り、スコアをつ伸ばして通算アンダーで打差の位で続いています。', '去年も、横浜で同じことが ありました。', '国会でも、引き続き同じテーマで訴えていきたい」と述べました。', '料金は、公立と私立で同じです。', '中田さんは「私自身、同じ症状の人と話ができて、助けられている。', 'イーロン・マスク氏がを務めるアメリカの電気自動車大手のテスラは、月から月期の世界販売台数が前の年の同じ時期に比べておよそ％減少したと発表しました。', '第戦日本バーレーン年月日＠バーレーン得点者：上田綺世守田英正小川航基初戦とほぼ同じメンバーで臨んだ、第戦、アウェーのバーレーン戦も攻撃陣が好調をキープ。', '去年の同じ時期と比べて万人、率にして。', '同じグループの試合で、インドネシアがオーストラリアに負けたため、なりました。', '宮城野部屋の師匠だった去年月には、部屋で起きた暴力問題で監督責任などを問われて日本相撲協会から階級降格と報酬減額の懲戒処分を受け、部屋の全員が同じ一門の伊勢ヶ濱部屋に移籍し宮城野部屋は閉鎖されました。', 'マツダが日発表したことし月から月までのグループ全体の決算によりますと売り上げは、前の年の同じ時期より。', 'お店は世紀から同じ場所で やって います。', '国土交通省は、全日空と日本航空に、同じタイプの飛行機をしっかりチェックするように言いました。', '選択的夫婦別姓制度は、結婚した時に夫婦で同じ名字にするか、別々の名字にするかを選べる制度です。', '寄付する側も、早くからおいしい新米を予約をしようとする人が増えていると思う」新米を返礼品とするふるさと納税の寄付をめぐっては、仲介サイトの「ふるなび」でことし月から月の寄付の件数が去年の同じ時期の。', 'アラバマ州で今年、暑い車の中で子どもが亡くなったのは初めてですが、アメリカ全体では今年すでに人の子どもが同じように亡くなっています。', '研究をした人たちは「クールな人は、どの国でも同じでした。', 'ロシア連邦捜査委員会は日、同じ日にプーチン大統領に解任されたスタロボイト前運輸相がモスクワ郊外で遺体で見つかったと発表しました。', '同じぐらいの攻撃をする権利がある」と言っています。', '団体は、警察が女性の相談に正しく対応していれば事件は防げたはずだとして、同じ悲劇を繰り返さないためにすべての警察官に対してや被害者保護の研修を義務化するよう求めています。', '住んでいる人と同じように生活してほしいです」と言いました。', '義務のように感じていた、苦痛に感じていたというふうにも語っていました」身近で手軽、だからこそは「アルゴリズム」によって、いいねをしたり、よく見たりする投稿と同じようなものばかりが出てきやすい仕組みがあります。', 'いちばん印象に残っているプレーを聞かれると、年のマリナーズとヤンキースの試合でイチローさんが同じく殿堂入りしたヤンキースの抑えのリベラさんから逆転サヨナラホームランを打った場面をあげました。', '母に会いに行く途中でしたが、いつもの列車と同じぐらいの汚れでした」と話しました。', '首都圏の都県で、ことし月から月までに発売された新築マンションの平均価格は万円で、前の年の同じ時期に比べ大幅に値上がりし、上半期としては、これまでで最も高くなりました。', '警察官をかたる手口でキャッシュカードをだまし取ったとして逮捕された名古屋市の歳の容疑者が、同じ手口の特殊詐欺で億円以上をだまし取られた被害者でもあったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '去年の同じ月より少なくなりましたが、今年月のより多くなりました。', '小泉農相コミュニケーションを図ってより理解求める日開かれた自民党の農林部会などの合同会議の結果について、小泉農林水産大臣は記者団に対し、「同じ党内でも、政策について違う考えもあるし、いろいろな表現のしかたがあるので、コミュニケーションを図って、より理解を求めていくということではないか」と述べました。', '一方、首都・東京を管轄する警視庁も同じ月に情報分析や戦略立案の司令塔となる『トクリュウ対策本部』を新設するほか、従来の刑事部と組織犯罪対策部を統合した新たな体制のもとに『特別捜査課』を設置するなど、トクリュウへの体制を大幅に拡充する方針で、月の都議会への条例案提出に向けた準備を進めています。', '研究チームは「昔のヨーロッパの人たちは、みんな同じような遺伝子だと考えられていました。', '去年の同じころと比べると倍になっています。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', 'によると、月はいつも同じところを回っていなくて、地球に近くなったり遠くなったりしています。', '新規の求人数を産業別に見ると、前の年の同じ月に比べて主要なの産業すべてで減少していて、このうち、「宿泊業、飲食サービス業」で。', '備蓄米が十分に行き渡っていないといった声が上がっていることを受けて、政府は、売り渡した業者から同じ量を買い戻す期限を、現在の「原則年以内」から「原則年以内」に延長する方針を固めました。', 'サイトの運営会社秋元里奈社長「スーパーで売られるコメの価格自体が高くなったことで、少し高くても生産者から直接買おうという消費者が増えている」ふるさと納税でも新米の需要高まるふるさと納税の仲介サイトでは、ことしの新米を返礼品とする自治体への寄付の受け付けが例年より早く始まっていて、寄付の件数は去年の同じ時期を上回る水準となっています。', 'また、同じくロシアが一方的に併合を宣言した東部のドネツク州、南部のザポリージャ州、ヘルソン州については、ロシアが掌握している地域を管轄することを、事実上、承認するとしています。', '夏場所中には、協会側と何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつきませんでした。', 'このあと、宮城野部屋は去年月に親方や力士など部屋の全員が同じ一門の伊勢ヶ濱部屋に移籍することが決まり閉鎖されました。', 'ウクライナのメディア「ミリタルヌイ」は、ウクライナはドネツク州やハルキウ州でロシア軍に相次いで集落を掌握され、年の年間で日本の奈良県とほぼ同じ面積の平方キロメートル以上の領土を失ったと見られると伝えました。', '同じことを繰り返してはいけない」と述べました。', '年前の広島や長崎と同じことが絶対にあってはいけません」と話しました。', '同じものを見ても受け止め方が違うのでプラットフォーム側で判断してネットの中ですべて対応するというのは現実的ではありません」「プラットフォームの取り組みに加えて、ペアレンタルコントロールを有効に活用して家庭での気付きのきっかけをつくることも大事だと思います。', '地価や建設コストの上昇を背景に、前の年の同じ時期と比べて万円、率にして。', '日本とは、もともと国連の協定に基づいて同じ安全基準を採用しています。', '前にも中国では太陽光発電や不動産で同じような問題がありました。', 'さらに、カモシカは、すぐ近くを散歩していた歳の男性にも向かっていき同じように角で右の太ももを突きました。', 'また、当初番・ファーストでメンバー入りしたものの、左脇腹の違和感で試合直前にメンバーから外れたフリーマン選手の状態については「去年のポストシーズンで骨折したろっ骨と同じあたりなので、あすの状態を確認したい。', '去年の同じ月より。', '線状降水帯ができると、同じ所で雨が降り続きます。', '同サービスは今後は狛江市、調布市、三鷹市、武蔵野市にも順次拡大し、今夏までに当サービスの配送エリアは東京区と市となる予定です。', '源次は牛が勝ったので大喜びしたが、それ以後牛は腑抜けのようになってしまい、餌を食べるのも拒み続け、幾日か後にあの熊の屍骸と同じ場所で眠るようにして死んだ。', 'この話は物語ですが、世界には同じように、みんなを幸せにする人がいます。', '自動車の会社のホンダは、今年月から月までの利益が、去年の同じ時期より％以上減ったと発表しました。', '「 」は、のと同じようなチャットボットです。', 'エヌビディアは、今年月から月までの売上が、前の年の同じ時期より多くなったと発表しました。', '国民民主党は、制度を導入するため、今の戸籍制度の存続を前提に夫婦が別姓を選ぶ場合、結婚する際にどちらかを戸籍の筆頭者と定め子どもは筆頭者と同じ姓にするなどとした法案を日に提出しました。', 'また、同じ月、トランプ大統領は、ウクライナが求めている＝北大西洋条約機構への加盟について「現実的ではない」と否定的な考えを示したほか、ウクライナのゼレンスキー大統領を「選挙なき独裁者」と呼んで非難するなど、ロシア寄りとも受け止められる発言を相次いで行いました。', '仕事をしている人の平均時給は、去年の同じ月と比べて。', '試食した研究者によると、「宇宙みそ」は地球で作られたみそと同じ旨みを持っていた。', 'も同じ理由で値上げします。', '電話で報を聞いたとき、同じ年の月に『地下鉄サリン事件』が発生し、警察組織を挙げた捜査が継続していたこともあって、『オウム真理教の信者の集団自殺か』とまず、思い浮かべたといいます。', 'この数字は、みんなの予想と同じでした。', '偽サイトは、社に所属するグループのものも含めて少なくともおよそにのぼり、解析した結果、いずれも同じ偽サイトの作成キットを使って作られたとみられるということです。', 'この研究では、毎日分だけ早歩きをするだけでも、同じような健康の効果があるかもしれないと書かれています。', '鐘は、昔の鐘と同じ大きさと形です。', '同グループは現在、不動産や小売、ヘルスケア、自動車の製造などを手掛けるベトナム最大の複合企業となっている。', '同じ菊池広域消防本部の管内の合志市須屋では、雷の影響で住宅火災が件発生したということです。', '今、アプリの競争はとても激しく、やグーグル、マイクロソフトなども同じようなアプリを出しています。', '人は年の選抜試験で選ばれた同期の宇宙飛行士で、油井さんの到着後、さっそく同じ服装で写真を撮り、に「ペアルックにしてみました」などと投稿しました。', 'また「去年の山本投手と同じで、彼もまたアメリカの野球のスタイルや練習、ミーティング、さまざまなことに慣れることが必要だ。', '「普通の生活」は、繰り返される日常は決して同じものではなく、変化していることを繊細な色彩とタッチで表現した作品です。', 'その結果、どの国の人も同じような答えでした。', 'さらに、同じイスファハン州にあるナタンズの核施設については日の画像では敷地中央付近の土の部分に直径メートルほどの大きな穴が空いているのがわかります。', '山形新幹線の最新型車両系の列車本で電力供給装置が同じ日に相次いで故障した問題で、東日本が当日の気温上昇に着目して原因の調査を行っていることがわかりました。', 'この契約で、飛行機の時間を調整したり、同じ値段でチケットを買ったりできます。', '照ノ富士親方は宮城野親方にとって、同じモンゴル出身で歳年下の力士としても親方としても後輩にあたります。', '以前と変わらず、上皇后さまとおふたりで同じ運動メニューに取り組まれていて、休憩の際には侍医が息遣いや脈をみているということです。', '福島県から来た人は「同じトラブルが続いているので、しっかり原因を調べてほしいです」と話していました。', 'そのうえで、トランプ大統領が＝北大西洋条約機構と似たような安全の保証をウクライナに提供する用意があるとしていることについて、この案は当初、イタリアが提案したものだとしたうえで、「再び同じことが起こらないようにするにはどうすればいいか、それがあらゆる平和の前提条件だ」と述べました。', 'アメリカのメディアが連日大きく報道する事態となるなか、ホワイトハウスは先月日、緊急の記者会見を開き、そこに同じメリーランド州でおととし、別の不法移民の男に娘を殺害されたという遺族の女性を「特別ゲスト」として呼びました。', '公正取引委員会は、ほかのエリアでも同じような情報交換が行われている可能性があるとして、全国のホテルなどが加盟するつの業界団体に対して独占禁止法の順守を周知徹底するよう要請しました。', 'その一方で、注意すべきこととして、の特性として、注目を集めると優先的に表示され、収入に直結する「アテンションエコノミー」の仕組みになっていることや、センセーショナルな情報や、ときには誤った情報で関心を集めようとする発信者もいること、それに、などではの推薦システムによって最初に見た政党の情報など同じものばかり表示され、異なる情報が入りにくくなることを指摘しました。', 'トランプ大統領は「ほかの国がアメリカの品物の関税を高くしたら、アメリカも同じようにその国の品物の関税を高くする。', '最近、本当の警察と同じ番号で電話がくる詐欺が増えています。', '去年も、同じような事件が ありました。', 'しかし、今月日、トランプ政権が「相互関税」として％の追加関税を課すとしたことを受け、中国は、日からアメリカのすべての輸入品に同じ税率の％を課す全面的な対抗措置を発表。', '男性の骨などを調べると、男性の家族のと同じでした。', 'となり、去年の同じ月より。', '同じ所で雨がたくさん降り続くかもしれません。', 'しかし、ほかの研究チームが同じ結果が出るか調べたところ再現できず、論文の内容に対する疑問や批判が起きていました。', '売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に政府が買い戻すとした要件をコメの品薄感を解消するため、緩和することなどが検討されています。', '工藤社長は、関税に伴うコスト上昇分は価格に転嫁する意向を示したうえで「同じような商品を生産する企業がアライアンスを組み、関税による障壁を乗り越えられないか、検討すべきことはある」と述べ、他社との連携により関税の影響を抑えたいという考えを示しました。', 'そして、ほかの店でも同じことをしていないか調べています。', 'いまも火はほぼ同じ場所で燃え続けていて、鎮圧のめどは立っておらず、焼けた面積は調査中だとしています。', '卒業、入学のシーズンを迎え、同じ学校の保護者だけが子どもの学生服をオンラインで売買できるサービスの説明会が開かれました。', '逃げ出して命拾いしたのは良いものの何処にも行く当てが無く、仕方なしにとぼとぼ歩いていると、馬と同じように年老いて働けなくなり、殺されそうになって逃げ出した犬と、猫と、ニワトリに出会いました。', 'ことし月の働く人人当たりの現金給与の総額は、前の年の同じ月と比べて。', '夏場所中には、協会側と宮城野親方が何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつかず、最終的には宮城野親方の退職の決断につながりました。', '今までの説明と同じで『身に覚えがない』ということだった」と述べました。', '警視庁によると、今月日ごろから、同じような電話がとても多くなっています。', 'それによりますと、おととし月ごろから、被害生徒が同じグループに所属していたメンバーなどから繰り返し「くさい」と悪口を言われた行為について、いじめに該当すると認定しています。', '中国のバイトダンス（字節跳動）が同アプリのサービスを開始したのはわずか年前です。', '韓国と同じグループのバーレーンは位、ヨルダンは位、マレーシアは位に名を連ねた。', '韓国は前回と同じく位を維持し、アジア勢番手に入った。', '同じロープウェーでは年にもロープが切れて、ゴンドラが落ちて人が亡くなっています。', '日、今年月から月までの売り上げが、去年の同じ時期より下がったと発表しました。', '土俵の中には、東京の国技館と同じ土を入れて、きれいに固めました。', '水をよく飲んで、エアコンを使うなど、夏と同じように熱中症の対策をしてください。', '香港は、アメリカが中国からの荷物にかけているお金と同じにしました。', '金岡も同じようにしましたが、カラスは出てきませんでした。', '電気自動車大手・テスラが日に発表した月から月期の世界販売台数は、前の年の同じ時期と比べておよそ％減少の、万台となりました。', 'この数日前には、韓国の裁判所が同グループの独立した音楽活動や商業活動を禁止する仮処分を決定していました。', 'このプロジェクト自体は米国では振るわなかったが、同アルバムのリード・シングルはすぐにヒットした。', 'ジスの『』は同チャート初登場で位を獲得した楽曲だが、他にも初登場の楽曲として、 の『 （）』がある。', 'その他にも同チャートの入りを果たしたのは、同じく『』に収録された『 』で、同曲の最高順位は位となっている。', '今年月に入社予定の同じ職種の新卒社員と比べて、万円もの増額となります。', '日本政府観光局によりますと、月の訪日外国人客数は万人で前の年の同じ月より％以上、増加しました。', '今日の最高気温は、名古屋で（月下旬と同じくらい）、北海道の帯広で（月下旬と同じくらい）、東京の中心でもになると予想されています。', 'アメリカの旅行予約サイト「エクスペディア」は、年の月から月までの売上が、去年の同じ時期より少しだけ増えましたが、会社の目標や市場の予想より少なかったです。', 'また、同じような問題がほかの郵便局でもないか、全国で調べることにしました。', 'そのほかの場所では、いつもの年と同じぐらい降りそうです。', '結婚することと同じぐらいだという結果もありました。', '研究によると、ペットを飼うと、友達や親戚とよく会うことと同じぐらい幸せになります。', '同じウェブサイトからインターネットで送ることもできます。', '同じ年の月には、航空自衛隊の戦闘機が山口県沖の日本海を飛行中に墜落し、乗っていた隊員人が救助されました。', 'また、悲願の初優勝を目指す高安は過去勝敗で同じ突き押しが得意の阿炎と対戦します。', '試合すべてに出場し、ゴール、アシストと攻撃面で目立つ三笘選手がと手応えを口にすれば、同じウイングバックの中村選手もと攻守両面で充実感をにじませました。', 'でも同じぐらいだったら私も文句言いません。', '橋本さんは「これで『おむすび』が区切りとなるので寂しさも感じていますが、同じ食に関してネーミングされている『あんぱん』の放送が始まるのを楽しみにしています。', '東京・千代田区の霞ケ関駅では、発生時間とほぼ同じ午前時ごろ、駅の職員が黙とうをささげました。', '去年の同じ月は万円で、％上昇したことになります。', 'コメの価格高騰が続く中、業者間での月の相対取引価格はすべての銘柄の平均で去年の同じ月より％上昇し、か月連続で最高値を更新しました。', '入札には一定の条件を満たしたコメの集荷業者が参加し、初回と同じように銘柄や収穫年、保管場所ごとに最も高い価格を提示した業者から順番に落札する仕組みです。', '国や地域別では韓国が去年の同じ時期と比べて％多い万人中国が％多い万人などとなったほかアメリカは％増えて万人オーストラリアは、％増えて万人となりました。', '石破総理大臣が当選回の自民党議員の事務所に商品券を配っていた問題をめぐっては、石破総理大臣と同じ自民党の鳥取県連に所属する舞立昇治参議院議員が「歴代の総理が慣例として普通にやっていたことがここまでの問題になり、真摯に受け止めなければならない」などと発言し、その後、撤回しています。', '一方、野党側から自民党の派閥の政治資金パーティーをめぐる問題と同じ構図ではないかと指摘されたのに対しては、政治資金規正法違反にはあたらないと改めて強調しました。', 'まさに不記載であり『裏金事件』の問題と構図が同じではないか」とただしました。', '日は東京・千代田区の霞ケ関駅に献花台が設置され、発生時刻とほぼ同じ午前時ごろに関係者が黙とうをささげます。'], '道': ['今後、皇族としての仕事の幅も広がっていくのではないかと思いますが、今年は戦後年という節目を迎え、愛子にも、戦争によって亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に心を寄せていってもらいたいと思っています。', 'トランプ大統領「この道のりを終わらせるチャンスはある」アメリカのトランプ大統領は、ホワイトハウスで日、ロシアのプーチン大統領やウクライナのゼレンスキー大統領との会談の可能性について記者団から問われると「場所は決まっていない。', 'また、道は、斜里町や羅臼町と協議した結果、羅臼岳の登山道周辺を対象に出しているヒグマ注意報を継続し、登山道の閉鎖を続けることになりました。', '政治団体「再生の道」石丸代表政治団体「再生の道」の石丸代表は教育を最優先のテーマに掲げると述べました。', '警察は道を閉じました。', 'また「トランプ大統領との間には非常に良い信頼関係が築かれてきた」としたうえで、「この道を歩み続けることでウクライナでの紛争の解決に早く到達できると確信している」と述べ、ロシアとしては、ウクライナではなくアメリカと歩調をあわせてウクライナ情勢をめぐる事態の打開を図りたい考えを示しました。', 'バスは道を外れて倒れました。', 'そして、道を歩いていた女性を後ろから襲いました。', '自給率向上のため農業予算倍増」参政党は「農家の収入を安定させるため直接所得補償の導入や準公務員化が必要」社民党は「戸別所得補償制度や新規参入の支援などで小規模農家を活性化させる」みんなでつくる党は「による流通独占を見直すことで価格の透明化と競争が進む」党は「企業参入の拡大などを推進し、農家保護政策を改めるべき」再生の道は「在庫管理等の改善が必要。', '北海道知床半島にある羅臼岳で遺体で見つかった男性の近くで駆除されたヒグマについて、道が鑑定を行った結果、男性の衣類に付着していたヒグマの体毛などと一致しました。', '一方、都議会に議席がない政党や政治団体では、国民民主党が人れいわ新選組が人参政党が人日本保守党が人社民党が人再生の道が人となりました。', 'これは解決ではなくさらなる流血への道だ」と述べるとともに、子どもが飢餓に苦しみ、食料を求める民間人が殺害されている非人道性は正当化できないとイスラエルを非難しました。', 'お金持ちは、家の人にそばの俵をたくさん道に並べるように言いました。', '秋になると、また同じ道を飛んで帰ります。', '高校卒業と同程度の資格を得られる試験を経て大学に入学し、苦学の末に司法試験に合格すると、人権派弁護士としての道を歩み、その後は、ソウル近郊の自治体で市長と知事を歴任しました。', 'そのうえで大リーグの日本選手先駆けともいえる存在の野茂英雄さんにふれて、「彼の勇気ある挑戦で私の視野が広がり、大リーグへの挑戦という道が開かれた」と話し、会場に訪れていた野茂さんに向け「野茂さん、ありがとうございました」と日本語で感謝を伝えました。', '首脳会談を前にイギリスやフランス、ドイツなどヨーロッパ各国の首脳は日、共同声明を発表し、「トランプ大統領の取り組みを歓迎する」とした一方で「ウクライナの平和への道は、ウクライナ抜きでは決められない」と指摘しました。', '北海道立総合研究機構の現地調査で、女性の遺体にささの葉などがかけられていたほか、ヒグマの体毛が付着していたことから警察や道は、ヒグマに襲われて死亡した可能性が極めて高いと結論づけました。', 'その結果、道は日午後、駆除された頭のうち、母親のヒグマのと男性の衣類に付着していたヒグマの体毛などが一致したと発表しました。', '権助は、サバを売るために山の道を通って、長崎の町へ行くことにしました。', '市と道によりますと、今月日にのどの痛みを感じたあと日まで勤務しましたが、せきに加えて度台の発熱があった日からは出勤していないということです。', '就職や進学、それぞれの道に向かって歩き出します。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', 'ここから先はまさしく『いばらの道』だ。', 'ふるさと納税はお世話になった自治体に感謝や応援の気持ちを伝え、みずから税の使い道を選択することを可能とするものとして創設された制度であり、今後とも制度が本来の趣旨に沿って適正に運用されるよう取り組んでいく」と述べました。', '自転車の選手のチームの車が山を下っているとき、道の真ん中にいた観客が車にぶつかって、転んでしまいました。', 'われわれはおそらく、これまでに例がないほどつのチームとして取り組み、イスラエルに対する恐ろしい脅威を排除するために、長い道のりを歩んできた。', '雪の道で運転するときは、冬のタイヤやチェーンを使って、安全に気をつけてください。', '石破総理大臣はみずから「ここから先は『いばらの道』だ」としていますが、それでも続投の意向を示す背景には何があるのか。', 'コメの安定供給に向けて、いま政府が最優先で取り組むべきことをつの選択肢を挙げて尋ねたところ、「流通経路の改善」と回答したのは日本維新の会、日本保守党、みんなでつくる党、党、再生の道、チームみらい。', 'これを受けて道は、駆除されたヒグマが、今回死亡した男性と年前に死亡した女性の人を襲ったと断定しました。', '宮城白石倒木で国道が通行止め宮城県白石市福岡蔵本の国道号線では、道路脇の高さメートルほどの木が根元から倒れ、道をふさいでいました。', '道が水でいっぱいに なりました。', '進む道を二度と間違えない。', 'この道のりを終わらせるチャンスはある。', '日午前時半すぎ、長崎市かき道の私道で「女の子が車にひかれた」と消防に通報がありました。', '今月日、新聞配達中の歳の男性がヒグマに襲われて死亡した北海道福島町では、日、オスのヒグマ頭が駆除され、道は鑑定の結果、男性を襲ったクマだと断定しました。', '那賀町の「道の駅もみじ川温泉」は、林業に携わる若者たちと協力して、毎年、周辺の桜が見頃を迎える時期にこいのぼりを飾っています。', 'そこで人ごみをかき分け、道の真ん中に出ると、子供に猿を分けてくれと言いました。', '日は、雪が崩れて道に落ちる危険があるため、行くことができたのは下のほうの合目まででした。', '村の人たちは「道がぬかるんでいるので行くことができません」と言いました。', '夜、ライトアップした桜を見たり、川のそばの道を散歩したりするのも人気です。', 'システムの改善前にマイナ免許証だけを持って車で役所に行き、マイナンバーカードとしての更新を行うと、その時点では免許証の情報が引き継がれていないため、帰り道では「免許証不携帯」の状態になってしまいます。', 'この結果を受けて、道はこのヒグマが男性を襲ったと断定しました。', '祭りのために車が通らないようにしていた道に、車が入りました。', '今年、戦後年という節目を迎え、各地で亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に、改めて心を寄せていきたいと思っております。', '試合のおよそ時間前にはオールスター選手たちのお披露目となる恒例のレッドカーペットショーが行われ、球場の前の道に敷かれたカーペットに選手やその家族が華やかな衣装で登場しました。', '道は前と おなじでした。', '河南省では、暑くて道が壊れました。', '今年月、埼玉県八潮市の道に大きい穴があきました。', 'この地域では、羊が道をふさぐことがよくあります。', '京都市で、水道管が壊れて、道にたくさんの水が出ました。', '挑戦し続ける人生は必ず納得できる結果を導くと確信しております」卒業生代表江畠翼さん答辞「これから私たちは異なる道に進み、夢に向かって一歩ずつ歩んでいきます。', '道がぬかるんでいたからです。', 'また、山には、古来、人々が信仰や生業など様々な目的で通った道があります。', '日目の朝、道を走っているとき、オートバイの前の方で何かが折れる音がしました。', '山に登る道の入り口は、午後時から次の日の午前時まで通ることができません。', 'トランプ大統領は、目指すべき合意について、従来の核合意と比べ「もっと強力なものになるだろう」と述べイランの核開発への制限をより強めたい考えを示していて、妥結に向けては険しい道のりが予想されます。', '秋から冬は、田んぼの道に万個以上のを置いて、夜、田んぼを飾ります。', '三重県の新名神高速道路で乗用車が逆走し、よけようとした車などが巻き込まれた事故で、当て逃げの疑いで逮捕された容疑者が、逮捕前の調べに対し、「道を間違えた」という趣旨の説明をしていたことが捜査関係者への取材でわかりました。', '道を登っていくと、大きな岩がありました。', 'ほかの論点があることは間違いないが、この国会ではまずやらなければいけないことに解決の道を見出す必要がある」と述べました。', '一方、頭の子どものとは一致せず、男性の衣類からほかのクマの体毛などが確認されていないことから、道はこの母親のヒグマが男性を襲ったと断定しました。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', '通信は、ミャンマーの首都、ネピドーで、道が大きく割れている様子を写真で伝えました。', 'これを踏まえ、教育や子育てに関わる費用について、国の制度で無償化する対象をさらに拡大すべきか尋ねたところ、「拡大すべき」と回答したのは立憲民主党、日本維新の会、公明党、国民民主党、共産党、れいわ新選組、社民党、再生の道、チームみらい。', 'フンシャルは、夜の光がほかの街より暗くて、散歩できる道もたくさんあります。', '道は日午後、鑑定の結果、駆除されたクマの体毛と、男性の衣類に付着していたクマの体毛や現場周辺で採取された体毛のが一致したと発表しました。', 'ガリシア州では、火事で道が通れません。', '家の中にいた人や道で亡くなった人もいました。', '「富士スバルライン」は、富士山の途中の合目まで車で行くことができる道です。', '米森課長は「日本国内では木材の消費量がそれほど多くないので、輸出は避けて通れない道だ。', 'フリードネス委員長は去年月の授賞式で「核兵器のない世界への道のりはまだ長いと言わなければならないがどれほど困難な道のりであっても、日本被団協から学ぶべきだ。', '赤字国債でまかなうというのは無責任な提案で、党として大企業や超富裕層への減税と税優遇を見直すことを訴え、消費税減税の道を何としても開いていきたい」と述べました。', '会社は、バイデン前大統領の禁止命令は違法な政治的介入だとして裁判を起こしてはいましたが、司法の場で大統領の決定を覆すのは難しいという見方が大勢だっただけにトランプ大統領との協議次第では、買収の実現に向けて新たな道が開けたという受け止めが広がりました。', '重要なのはこの会談がウクライナ、アメリカ、ロシアの指導者による実質的な協議の場と平和への道を切り開くことだ」と述べ、米ロのか国ではなくウクライナが参加したか国での協議につなげることが重要だと訴えました。', 'そして「ここから先はまさしく『いばらの道』だ。', '道が こわれました。', 'また、道で掃除の人と水を まく車の人が けんかしました。', '小学生の時に、私が住んでいた赤坂御用地に鎌倉時代の街道が通っていたことを知り、道の歴史に興味を覚えて以来、山に残されている信仰の道や生業の道などの古道をたどることにも大きな魅力を感じています。', '人を襲ったヒグマが駆除されたことを受けて、道は初めて出していた「ヒグマ警報」を解除しましたが、町はほかにも市街地に出てくるヒグマがいるおそれがあるとして、パトロールを継続するとともに、草刈りや、監視カメラの設置などの対策を進めることにしています。', '今月日、北海道斜里町の羅臼岳で登山中の男性がヒグマに襲われ、その後、遺体で見つかり、道の研究機構は男性の近くで駆除された親子のヒグマ頭の鑑定を進めていました。', '映画祭ではこのほか、若者に向けた作品などを集めた「ジェネレーションプラス」部門で、横浜聡子監督の「海辺へ行く道」が、国際審査員の特別表彰を受けました。', '離陸するにはメートルの道が必要です。', '女性は「日の夜、家の前の道が川のようになってとても怖かったです。', 'おばあさんは道で やさいを売っていました。', '韓国のキョンギ道アンソンで日午前時ごろ、工事している高速道路で事故がありました。', 'このため、日から旅館に行く道が通ることができなくなっています。', '山梨県側から登る道は、今月日から登ることができるようになっています。', '私たちは旅行に行ったときの景色や学校に行く道を自然に覚えることができます。', 'よるじゅう道を なおしました。', 'は「食べ物を配るために、イスラエルとガザ地区の間の道を開けてほしいです。', 'アメリカ人の女の人が富士山で道に迷いました。', '先月日にも、日本人が道を歩いているときにバッグを取られ、さらに拳銃でうたれてけがをしました。', 'あの薪を少し見せてくれないか」旅人は、うなずいて道の薪を見せました。', '自民党、立憲民主党、日本保守党、党、再生の道は「回答しない」でした。', '道の横の木の枝に古いわらじがつ、下がっているのが見えました。', '道も水でいっぱいに なりました。', '消防団の人が、家や道などに被害がないかどうか調べています。', '江差町では今月に入ってからヒグマの食害や目撃が相次ぎ、今月日には道の「ヒグマ注意報」が出されていて、警察は住民に対し、早朝や夕暮れ、夜間の外出には十分に気をつけるよう呼びかけています。', 'またしばらく行くと、道の人だかりができており、何だろうと見てみますと、子供が申をいじめていました。', '私のジャイアンツとの縁、ジャイアンツで過ごした日々のすべてが監督と歩んだ道だった」と話しました。', '京都市が調べると、道の下にある太さぐらいの水道管が壊れていました。', 'けさ、道を見ました。', '使い道。', '町では、雨で道が川のようになって、建物や車が流されました。', '像の足元には壊れたくさりがあり、自由への道を意味している。', '道の長さはぐらいです。', '道に牛を出して、その前を人が走ります。', 'デモの人たちは道を占領して、火を使いました。', '道が混んで、車がたくさん並んだところがありました。', '公園によると、木は遠くにあって、行くための道はありません。', '日のデモの前、警察は国会や大統領のいる建物に行く道を閉じました。', 'ペットボトルは、道のそばにいた人が投げたものでした。', '車は広場の上にある道から階段に入りました。', '男性は「曲がる道を間違えた」と話しています。', 'ロボットは、安全のために別の道を走りました。', 'そのため、家がこわれたり、道がこわれたりしました。', 'パンジャブ州のビデオでは、洪水で田んぼや道が水につかっている様子が見られます。', '特にセント・シモンズ島では、前から家やホテルの明かりでカメが道に迷うことが問題でした。', '原告は「テスラはこのシステムが高速道路だけで使えることを知っていましたが、他の道でも使えるようにしていました」と言いました。', '村人は、合も払えないので、抜け道を使う人は少なくなりました。', 'あるとき、おばあさんは、山之平まで行く抜け道の穴を見つけました。', 'おばあさんは、あわを合もらって、抜け道を使わせることにしました。', 'おばあさんは、合に上げて、抜け道の前に座って見張りました。', '険しい山道が続いて、とても危ない道でした。', '村人の中には、払わないで抜け道を使う人もいました。', 'ほかの村人も、あわを合払って抜け道を使いました。', '一方、農林水産省はことし収穫される主食用のコメについてことし月末時点の都道府県ごとの作付けの意向も発表し、の道と県で去年より作付面積が増える見通しだとしています。'], '読': ['きのう、わたしは一つの きじを読みました。', '」という日付けとともに書かれていて、雅子さんは枚枚めくりながら、「国としての責任とかいろいろなことを書いていて、もうちょっと読み解かないとわからないですが、まずは返してもらえたことがすごくうれしくて、胸がいっぱいです」と話していました。', 'でも、日後に弔辞を読めと言われても、私の心はまだ整理がつきません。', 'フレーリッヒさんの小説は、たくさんの人が読みました。', '専門家とともに読み解きました。', '年ぐらい前、東京の杉並区にある高井戸中学校の生徒たちが、本を読んで、アンネのお父さんに手紙を送りました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は、日の会見で「アメリカがイランに軍事介入するかどうか臆測が飛び交っていることは承知している」と述べた上で、トランプ大統領の声明を読み上げました。', 'いずれも線を引いたり書き加えたりなど、推こうしたあとがうかがえ、今も読み継がれる名作が生み出されるまでの過程を見て取ることができます。', '作戦自体は月に中止になっているが、その後ビルマに侵入してきたイギリス軍との戦闘が継続したことに加えて、日本軍が撤退するなかで、補給もなく、けがや病気になった兵士のケアがうまくできずにどんどん犠牲が増えていったことが読み取れます」山田教授は年月のデータにも注目しました。', 'きのう、おもしろい しんぶんを読みました。', '中畑清さん「少しでも恩返しができるよう頑張りたい」告別式で弔辞を読んだ中畑清さんは「楽しい思い出ばかりが頭の中に湧き出てきて、改めて太陽のような人だと感じた。', 'あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', '（人工知能）がメラニアさんの声をまねして読んでいます。', '秦剛教授は「庶民的な暮らしを生き生きと描きながらも、戦争で奪われたものや肉親たちの悲しみも描かれ、いずれも読み応えがある。', '松井秀喜さん「まだまだいろいろ問いかけたい」告別式で弔辞を読んだ松井秀喜さんは「監督なので、笑顔で送り出したいということだけを意識していた。', '各国の景気がかなりクールダウンしていくこともあると思うので読み切れない」と述べました。', '読み方が正しい場合は、何もしなくてもいいです。', '江戸時代の人たちの生活は「天気がいいひは働き、雨のひは家で本を読む」という意味です。', '各地の運転免許センターなどではさっそく手続きに訪れた人たちの姿が見られましたが、その一方で、一体化の手続きができないなどのトラブルが発生したり、「マイナ免許証」の情報を読み取るアプリに不具合が見つかったり。', '今まで名前は漢字などで書いていましたが、漢字の読み方は書いていませんでした。', '貴族が桜の下で詩を読んだり、お酒を飲んだりしました。', '今後の交渉によって税率が下がる余地があるのか、先が読めないことも投資家の不安につながっている」と話しています。', 'アメリカの保守政権やイギリスの離脱を契機に、外の世界とつながりたい、知らない言語で書かれた知らない世界のことを読みたいと思う若者の存在が背景にあるのではないか」と指摘していました。', '月日に本省から赤木さんらに送られてきたメールには「局長から現在の国会答弁を踏まえた上で、作成するよう直接指示があったので改めて文書を修正後、局長への説明を行う」と書かれていて、改ざんが佐川元理財局長の指示であることが読み取れます。', '私は アニメの本を読みました。', 'また、テーマごとに演説の構成を視覚化し、有権者にどのような内容を訴えたのか読み解きました。', '国は、戸籍をコンピューターで使いやすくするため、カタカナで、名前の読み方も一緒に書くことにしました。', 'このため利用者は専用のアプリで読み取って、有効期限を確認したり、レンタカーを借りる際に提示したりすることになっています。', 'その上で、「英語圏では全く無名の人間の作品をたくさんの方が読んでくださって、たどたどしいスピーチにもうけていただいて、すごくうれしく思っています。', '式では小学校年生の城間一歩輝さんが「平和の詩」を読みました。', '堀内恒夫さん「少しでも遺志を継いで」弔辞を述べた堀内恒夫さんは通夜を終えて、「きょう弔辞を読ませて頂いてちょっと長かったかなっていう気がするんだけれども、自分の気持ちを素直に伝えました」と振り返りました。', 'おばあちゃんからもらった命を大切にして生きていきます」という気持ちを込めて読みました。', 'そして、紙の本を読んだり、軽くストレッチをしたりするのがおすすめです。', '王貞治さん「日本にとって残念」告別式で弔辞を読んだ王貞治さんは「長嶋さんは特別な人で、野球界だけでなく日本にとってなければならない人だった。', 'このアプリについて、読み取った際に表示される免許証の画像の一部が正しく表示されない不具合が発生したということです。', '刊行は来月を予定していて「戦争の中での暮らしがとても丁寧に描かれていて興味深く読んでもらえると感じます。', '政府内からは「高い関税率が示されず安堵している」といった受け止めの一方、「トランプ大統領の出方が読めず厳しい交渉が続く」という見方が出ています。', '情報の根源はネットで、正確ではないときもあるので、返ってきた文章を注意深く読んで内容が合っているかどうか確認するようにしています」活用は各地の自治体にも子育て分野でのの活用は各地の自治体にも広がりつつあります。', '式では長嶋さんとともに「」として一時代を築いた王さんが弔辞を読み上げ、「あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', '壺井栄は庶民的な視点で銃後の日々や暮らしを通じて戦争の悲惨さを描いた作品を書き続け、年に歳で亡くなりましたが、反戦文学の代表的な作家として今も読み継がれています。', '専門家が読み解くつの政党の戦略両党のこうした戦略。', '絵本を読んで、芝右衛門のことを知ってほしいです」と話しています。', '姫からの手紙を読んで、九住山の精はさびしい気持ちになりましたが、何も言わずに帰りました。', '有権者にどのような内容を訴えたのか、読み解きます。', '妹の日課を引き継ぎ、病状が回復したときに読んでもらおうと、浅川さんは妻とともに、幸子さんへのメッセージを日記に書き残してきました。'], '内': ['今月日、大阪・中央区の道頓堀に面した階建てと階建ての東西に隣り合うビルが焼けた火事では、逃げ遅れた人がいないかビル内を確認するなどしていた大阪市消防局の歳の小隊長と歳の隊員が死亡しました。', '微力ですけど、少しでも親父さんの遺志を継いでできればいいかなと、改めてここに来て、心の中に誓いました」と胸の内を話しました。', '対地接近警報装置が作動し、コックピット内で警報が鳴ったとサンは伝えている。', 'また、警察庁によりますと「ラザルスグループ」内の「トレイダートレイター」が去年月、日本の「ビットコイン」にサイバー攻撃を仕掛け、億円相当の暗号資産を不正に流出させています。', 'このうち、アプリストアの分野では社すべてが規制の対象となり、他社のアプリストアの提供を妨げたり、ストア内の決済システムに他社が参入することを妨げたりすることを禁止されます。', 'その後、そうした評価方法は打ち上げチーム内で「品質評価」「トレンド評価」と名付けられてつに体系化され、年ほど続けられています。', 'アメリカのトランプ政権はハーバード大学に対し、キャンパス内で暴力や反ユダヤ主義を助長したなどの理由で留学生を受け入れるための認定を取り消し、在学中の留学生についてもほかの大学に転出しなければアメリカの滞在資格を失うとしています。', '栗田さんは「企業からすると内々定を辞退する学生が増える中で、二の矢、三の矢もうっていきたいという思いから、採用活動を早く始める動きになりやすい。', '事件発生から年を前に捜査課の岡部誠幸課長は「捜査員一同、遺族の苦しい胸の内に思いを致し、日常を取り戻してもらうため、必ず犯人を捕まえるという一念で、全力で捜査を尽くしていく」と所感を述べ、ささいなことでもよいので件でも多くの情報を寄せてほしいと捜査への協力を呼びかけました。', '仙台市青葉区の東北文化学園大学はの取材に対し、「キャンパス内でトラブルがあり警察が大学に来ている。', '大手の就職情報サービス会社によりますと、月日時点で内々定を取得した学生の割合は。', '今回の調査では、学生に対して何社から内々定をもらったかも聞いていますが、社が。', '失ったものが大きすぎて、今でも亡くなった人のことばかりを考えてしまいます」と苦しい胸の内を語りました。', '先月日、名古屋市中区丸の内の建築工事の現場で、地中から全長メートルセンチ直径センチ重さキロのアメリカ製の焼い弾が見つかりました。'], '南': ['一方、アメリカのルビオ国務長官は、南アフリカで月に成立した財産収用法が、個人の所有権を侵害するものだなどと抗議して、出席を見送りました。', 'でも、南アフリカの政府はそれを否定しました。', '気象庁によりますと、南から高気圧の縁をまわるように暖かく湿った空気が流れ込んでいるため沖縄・奄美には雨雲が流れ込んでいます。', '最近、スペインやフランス、イタリアなど南ヨーロッパだけでなく、スウェーデンやフィンランド、ノルウェーでもとても暑い日が続きました。', '日、ワシントンの空港に南アフリカの白人人が来ました。', 'フィリピン当局は、南シナ海の自国の＝排他的経済水域内にあるものの中国が実効支配する、スカボロー礁の周辺海域で、漁船の支援活動にあたっていたフィリピン政府の船が中国海警局の船から放水銃を発射されたとして、中国側の対応を非難しました。', '【動画】気象予報士の解説分秒各地で大雨静岡では線状降水帯発生のおそれも気象庁によりますと、日本海にある低気圧や高気圧の縁を回って流れ込む暖かく湿った空気などの影響で、東日本を中心に大気の状態が非常に不安定になっていて、南から発達した雨雲が次々と流れこんでいます。', 'ガムダは、クアラルンプールから南に約キロのポートディクソンという場所に、大きなデータセンターを建てます。', '日午前、日本の南の海上で台風号が発生しました。', 'アメリカの会社は、チャットボット「」が南アフリカの「白人ジェノサイド」について突然話した問題について説明しました。', '年前の月日、ベトナムの南の首都、サイゴンが北の軍に攻撃されて、戦争が終わりました。', 'また、南アフリカの白人主体の人権団体「アフリフォーラム」は、同じく反対の立場からアメリカなどへのロビー活動を行っていて、今回、トランプ政権が南アフリカ政府に抗議したことを歓迎しています。', '北海道の南の海で、魚のサケやマスをとる漁が始まりました。', 'さらに、トランプ政権は南アフリカで人種差別的な扱いを受けている人たちを難民として受け入れるとして、第陣となるおよそ人が日、ワシントン近郊の空港に到着し、政府高官が出迎えました。', 'フランスの南にあるマルセイユという町の近くで、日に山火事がありました。', 'これは団体を変革し、意思決定機能を南アフリカの指導者に移そうとする同氏の取り組みがきっかけだったという。', '南アフリカでの外相会合に出席している岩屋外務大臣は、ウクライナ情勢をめぐり、外交努力で戦闘が終結し、困難な状況の打開につながることへの期待を示した上で、日本のウクライナ支援を継続していく決意を強調しました。', '一方、中国側はアメリカの台湾海峡への関与に反発を強めているほか、南シナ海をめぐっても意見の隔たりは大きく、双方でどのような意見が交わされるのかが焦点です。', '成田空港に、南アメリカから珍しい色のカーネーションが着いています。', '南アルプス市は桃の生産が盛んです。', '南アフリカの大学で政治学などを教えるウィリアム・グメデ教授は「トランプ大統領のやり方は、突然、厳しく高い要求を突きつけることだ。', 'プレボストさんは、南アメリカのペルーで長い間、キリスト教を伝える仕事をしていました。', '【地図動画】なぜ事故が？現場は（秒）警察によりますと、事故があった現場は浜松市動物園の正面ゲート前から南にメートルほどの片側車線の道路で、軽トラックの進行方向から見ると緩やかに右にカーブし、下り坂になっているということです。', 'この研究は、オーストラリア、チリ、中国、ドイツ、インド、メキシコ、ナイジェリア、スペイン、南アフリカ、韓国、トルコ、アメリカのの国で行いました。', 'さらに、ロシア軍がドニプロペトロウシク州の南に位置するザポリージャ原子力発電所に無人機の訓練施設を設け、市民への攻撃を繰り返しているとして原発の占拠をやめさせるよう国際社会がロシアに圧力を強めるべきだと訴えました。', '昔、南の海の近くに、サザエを取って生活している村がありました。', '南アフリカでは、世紀以降、ヨーロッパ列強による植民地化や、アパルトヘイト＝人種隔離政策によって白人による土地の占有化が進み、黒人は都市郊外の居住区などへの移住を迫られました。', '奄美地方は、日に梅雨が始まった九州南部より南にあります。', '鹿児島県の南にあるトカラ列島では、月日から地震が続いています。', '国連の安全保障理事会で、海洋の安全保障について会合が開かれ、アメリカが南シナ海での中国の動きを「危険かつ違法な行動だ」と非難したのに対し、中国側は「アメリカが対立をあおっている」などと反論し、非難の応酬となりました。', '初日の日の会合で南アフリカのラマポーザ大統領は「世界で起きている地政学的な緊張や、不寛容の広がり、紛争や気候変動などの問題について真剣に話し合い、アフリカと世界の国々との協力をさらに深めていくすばらしい機会だ」と述べ、アフリカで開かれる初めての会合の重要性を強調しました。', 'また、住民が南に移動した後で、人道支援も再開される予定です。', 'フィリピン当局は日、ルソン島からキロ余り西に位置する南シナ海のスカボロー礁の周辺海域で、漁業水産資源局の船隻がフィリピン漁船への燃料補給などを行っていたところ、中国海警局の船から妨害を受けたと発表しました。', '南アフリカ出身のイーロン・マスク氏が反対表明一方、南アフリカ出身でトランプ大統領に近い実業家のイーロン・マスク氏は今回の法律について白人の権利を脅かしているとか、白人に対し差別的だとして、反対の立場を表明しています。', '南シナ海を平和と友好の海にすることができると確信している」と主張しました。', 'アメリカは外相会合を欠席南アフリカとの対立影響の外相会合に、アメリカは南アフリカ政府の土地問題をめぐる対応などに抗議して、ルビオ国務長官の出席を見送っていて、国間の対立が国際的な協議の場にも影響を及ぼしています。', 'アメリカのトランプ大統領は、南アフリカの白人が危ないと言いました。', '気象庁によりますと、梅雨前線が日本付近に停滞し、南から暖かく湿った空気が流れ込んでいるため、東海から九州にかけて日夜から大気の状態が非常に不安定になり、局地的に雨雲が発達しています。', '南から暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、東日本から西日本の太平洋側を中心に大気の状態が不安定になり、東海では局地的に、激しい雨が降っています。', '北海道から今のところ南は千葉県で観測が確認されています。', '黒人の住民からはトランプ政権に戸惑いの声アメリカのトランプ政権が、南アフリカの財産収用法に抗議するとして国務長官の外相会合への出席を見送るとともに、南アフリカへの政府援助を凍結すると表明したことに黒人の住民の間からは戸惑いの声が聞かれます。', 'このときは、明るい月が南の空にありますが、北の空を見ると流星が見やすいです。', '「アフリフォーラム」のアーンスト・ファンゼイルさんはの取材に「ついに世界のリーダーが、とても強い姿勢でこの法律は間違っていると南アフリカ政府に圧力をかけてくれました。', 'は、コロンビアや南アフリカなどの国で、税金を上げた結果を調べました。', '南アメリカのコロンビアで、海軍が違法な薬のコカイン以上を見つけました。', '南アメリカのペルーで、年前の女性のミイラが見つかりました。', 'アメリカは、南アフリカの白人を難民として受け入れました。', '今月日に男性がヒグマに襲われて死亡した現場からは南にキロほど離れた場所でした。', '気象庁によりますと、日本の南を通る梅雨前線に向かって暖かく湿った空気が流れ込んでいるため、西日本を中心に大気の状態が不安定になり、鹿児島県や熊本県などで局地的に雨雲が発達しています。', 'トランプ政権による一方的な動きについて、南アフリカのラマポーザ大統領は今月日に演説し「私たちはひるむことも諦めることも屈することも決してしない」と述べ、対じしていく姿勢を強調しました。', '東シナ海や南シナ海を含め、世界のどこであれ、力による一方的な現状変更の試みは決して認められない」と訴えました。', 'すると、春は山がある南のほうに飛んで、秋は北のほうに飛びました。', '気象庁によりますと、午前時の風速は、昭島市の現場からおよそキロ北にある埼玉県所沢市の観測点でメートル、およそキロ南にある東京・八王子市の観測点でメートルでした。', '月、ロシア軍はドネツク州の要衝、ポクロウシクの南にあるブフレダルを掌握しました。', 'この作戦は、ガザ地区の北にいる住民を南に移動させて、ハマスの戦闘員と分けることが目的です。', '南アジアの国々では、花嫁が結婚式で金のネックレスやイヤリングなどをもらうことが多いです。', '気象庁によりますと、東シナ海にある熱帯低気圧が東へ進み南から暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、九州南部や鹿児島県の奄美地方などでは局地的に雨雲が発達しています。', 'アメリカ政府高官のへの欠席は南アフリカ政府にとって大きな打撃なので法律の改正につながることを期待しています」と話していました。', '韓国の南のほうのキョンサン北道や隣のキョンサン南道で、日の夕方までに人が亡くなったことがわかりました。', '気象庁の観測によりますと、日午前時、日本の南の海上で熱帯低気圧が台風号に変わりました。', '南アメリカの国で作って、日本に輸入しています。', 'これに対し、中国の耿爽国連次席大使は「アメリカは航行の自由を旗印に南シナ海に軍艦を派遣し、武力を見せつけて対立をあおっている」と反論したうえで「南シナ海はおおむね安定している。', '南アジアの人々は、金の値段が高くても、すぐに売ることはあまりありません。', '関東地方の南のほうの山ではない所でぐらい降るかもしれません。', '関東地方には、南から台風も来ています。', '鹿児島県の南にあるトカラ列島の悪石島で、日午後時分ごろ、震度弱の大きい地震がありました。', '南のヘルソン州では人が亡くなりました。', '金は今も昔も、南アジアの女性たちにとって大切な財産です。', '鹿児島県の南にあるトカラ列島で地震が続いています。', 'この法律は南アフリカ政府が公共の目的から国民の財産や土地を収用する手続きや補償のあり方を定めたものです。', 'アメリカのトランプ政権は、南アフリカで少数派の白人が人種差別的な扱いを受けているとして、難民としての受け入れを始めました。', '岩屋外相ブラジル外相と会談成功に向け協力などで一致＝主要か国外相会合のため、南アフリカを訪問中の岩屋外務大臣は、ブラジルのビエイラ外相と会談し、ことし月に議長国ブラジルで開かれる気候変動対策の国連の会議、の成功に向けて、協力していくことなどで一致しました。', '南アフリカでは、かつての植民地支配やアパルトヘイト＝人種隔離政策の影響で、いまも少数派の白人が多くの土地を所有する状況が続いていて、格差を是正するため新たな財産収用法では一定の条件のもとで、補償なしでも土地を収用できると定めています。', '南アメリカのチリに新しくできた天文台には、いちばん大きいデジタルカメラがあります。', 'いつもの年は南から梅雨が始まります。', '気象庁によりますと、上空の寒気と南からの暖かく湿った空気の影響で東日本では局地的に雨雲が発達しています。', 'もっと南の沖縄地方では、まだ梅雨は始まっていません。', '南アフリカ政府は、現実的な方法で対処すべきで、感情的に反応すれば、すべてを失うことになる」と述べ、白人農場主を不安にさせている財産収用法を改正するなど冷静な対応が必要だと指摘しています。', '台湾の気象局によると、台風は日本時間の日、台湾の南に上陸しました。', '東北地方の南のほうから九州地方では、月や月のような暑さになりそうです。', '現場は東名高速道路静岡インターチェンジから南におよそ。', 'このうち南に向かっていた台の車には親子とみられる女性と幼い子どものあわせて人が乗っていて、警察によりますとこのうち女性と幼い男の子が重体だということです。'], '売': ['が使われることが多くなって、半導体の売り上げも上がっています。', '韓国の飛行機の事件韓国で、飛行機の予約情報を売った人が逮捕されました。', '日に市場で イカを売る予定でしたが、イカが少なくて売りませんでした。', '高いビルの部屋ニューヨークの高い ビルの部屋が売られて います。', '飛行機の会社の人たちは、などの芸能人の予約情報を違法に取って、他の人に売りました。', '薬を売る人は「神様が娘を食べることはないと思います。', 'どちらの会社も、インターネットで日に売る米は、全部すぐに売れました。', 'このため、株を売る人が多くなりました。', '日はアジア各地の市場で大幅に値上がりしましたが、アメリカ・ホワイトハウスが中国からの輸入品への追加関税があわせて％になると説明したことで米中の貿易摩擦が一段と激しくなるという懸念から日は一転して売り注文が広がっています。', '小泉農林水産大臣は、国が売る米の値段をで円より安くしたいと言いました。', '稲垣研究理事は「キロ当たり円の関税はこの水準であれば国内の市場では売れないことを想定した水準であったはずだが、それよりも国内のコメの価格が高くなっているのは異常事態だ」と話しています。', 'しかし、今月初めごろまでに売れたのは万枚ぐらいです。', '一方、台湾では半導体関連の銘柄などで売り注文が続き。', 'スバルは、アメリカで売る車の半分ぐらいを日本から輸出しています。', '日から営業を始めるのは、化粧品を売る階です。', 'これから、高島屋の一部の店でも売ります。', 'アメリカでは、を続けるためには、アメリカの会社に売らなければならない法律があります。', 'アンゴラの会社は、このイモムシを海外に売っています。', 'この機械は、もう売っていません。', '随意契約による備蓄米の売り渡しについて、中小の小売業者などを相手とする、新たな仕組みでの申請の受け付けが日から始まります。', '最初は株円で売る予定でしたが、少し安くしました。', 'しかし、インターネットの店で、売っていないハチミツを買うことができるようになっていました。', '国が出した安い米は、日までに沖縄県以外のの都道府県で売り始めました。', '円台ではなく円、こういった価格で売り渡しをしていきたい」などと述べ、精米や袋詰めなどのコストを上乗せしても店頭での価格がキロで円になるよう売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', '備蓄米の随意契約をめぐっては、売り渡し価格の引き下げや流通の迅速化などの効果を期待する見方がある一方、契約先や価格をどう決めるかなど課題も多く、どのように仕組みを見直しコメの価格の引き下げにつなげられるかが焦点です。', 'しかし、時間以上たっても売り切れませんでした。', 'このため、小泉大臣は、入札をしないで売る方法を考えています。', 'ガソリンを外国に売らない ことに しました。', '別に売っているカメラを使うと、話している人の顔を見ることができます。', '売り渡しの対象は大手の小売業者としていて、農林水産省は週明け月曜日にこうした方針や売り渡しの方法について説明会を開くことにしています。', '車があまり売れなかったことや、工場などの価値が下がったことが、赤字の大きな理由です。', 'すぐに売れました。', 'このうち、工事現場で使われる発電機や溶接機などを手がける東京のメーカーは現在、海外の売り上げの％近くをアメリカでの事業が占めています。', '化粧品を売る男性も、前より増えます。', '中国では今、アメリカとの関係が悪くなっていることを表すカップやシャツが、ネットで売られなくなりました。', '国は、スーパーで売っている米の値段を毎週調べています。', 'しかし、会社はまた売ることを考えています。', '農林水産省は、全国のスーパーで売っている米の値段を調べています。', 'は、株を売ったり買ったりする市場に年に入りました。', 'しかし、売るために買う人が増えたら、もっと値段が高くなって、住みたい人がマンションを買うことができなくなるかもしれません。', 'これを受けて、日のニューヨーク外国為替市場ではの独立性がいっそう脅かされることへの懸念などからドルを売って円を買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台後半まで円高ドル安が進みました。', 'でも、彼の髪の毛を インターネットで売る人が いました。', '馬を売る仕事をしていました。', 'この米は月からスーパーなどが売り始めています。', 'ホンダはアメリカで電気自動車を売る予定でしたが、開発をやめました。', '午前時半の開店と同時に多くの客が訪れ、用意された袋は次々に売れていきました。', '情報を買った人は、で売っていました。', '日の東京外国為替市場、アメリカのトランプ大統領が相互関税の詳細を明らかにしたことを受け、アメリカの景気の先行きへの懸念が強まり、ドルを売って円を買う動きが出て、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしています。', 'そして、ダイヤモンドを売る人に「買う人を紹介する」と言って、ダイヤモンドを出させました。', '随意契約で売り渡された割安な備蓄米の販売が各地で始まる中、スーパーの間では、銘柄米の売れ行きが鈍ってきていることから、発注の頻度を減らしたり、一部を値引きしたりする動きも出ています。', '中国では、スターバックスより％ぐらい安い値段でコーヒーを売っています。', 'この隕石がオークションで売られたことについて、科学者の中には「博物館でみんなが見られるようにしてほしい」と言う人もいます。', '日の債券市場では国債を売る動きが強まり、「日本相互証券」によりますと、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは、午前の取り引きで。', '販売のきっかけは、コロナ禍で水産加工品などの売り上げが落ちるなか、雇用を守るために始めた苦肉の策だったということです。', '最初に売り出したのは、ハチの巣が入ったハチミツやジャム、お茶などでした。', '井村屋グループは、年までに億本を売りたいと考えています。', 'アメリカのテスラは、電気自動車を売っている会社です。', '首都圏のスーパーなどで随意契約による備蓄米の販売が始まった月下旬以降は、さらに銘柄米を中心に売れ行きが落ち込んできていて、店では、割安な備蓄米が販売されるまで客が買い控えるなどしているためではないかとみています。', 'たとえば、たくさんの補助金や、とても強い競争、そしてあやしい売り方です。', '売り場は、前のデパートの半分ぐらいになります。', '年、 の売り上げは約％増えて億ウォン（約億円）になり、利益も％増えて億ウォン（約億円）になりました。', 'アメリカのプロバスケットボール、のチーム「マイアミ・ヒート」で警備の仕事をしていた男性が、チームの大切な品物を盗んで売った罪で、裁判にかけられました。', '一方、東京外国為替市場では日米の合意を受けて景気の先行きへの不透明感が後退し、日銀が利上げに前向きな姿勢を強めるのではないかという見方から、ドルを売って円を買う動きが出て円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしています。', 'マフィアは、麻薬の売買や女性などを売る犯罪に関係している疑いがあります。', '日の東京株式市場は、トランプ政権の相互関税をめぐる懸念から朝方から全面安の展開でしたが、日本時間の午後時すぎに実際に相互関税が発動され、中国に対する追加関税があわせて％に引き上げられると売り注文が一段と膨らみ、日経平均株価は一時、円以上の値下がりとなりました。', 'ビットコインは、インターネットで売ったり買ったりする暗号資産です。', 'そのうえで「今月、売れる分のコメは備蓄米に偏ることが想定され、円とか円に値付けしていた銘柄米が売れにくくなるが、精米してしまったものなので、なるべく早く売りたいということで、価格を下げる事業者も出てくるのではないか。', 'アメリカの団体が、年に売る予定の日焼け止めの製品を調べました。', '電気自動車を売る会社は増えています。', 'アップルが売っているの売り上げは、去年の同じ時期より増えて、兆億円でした。', 'しかし、丈夫で泡立ちやすく汚れを落としやすいという評判や、環境意識の高まりなどで、去年はおよそ万個を売り上げるなど、生産が追いつかないほどになっているということです。', 'このため車の売りあげが少なくなりました。', '一方、日から新たに売り渡しの対象となったコメの販売店は自前の精米施設がある店が多いことから備蓄米をスムーズに引き渡すことができれば早期の販売につながるという見方もあります。', '権助は、サバを売るために山の道を通って、長崎の町へ行くことにしました。', 'レブロン・ジェームズ選手が大事な試合で着たユニフォームは、万ドルで売ったと言っています。', 'この会社では売り上げ全体のおよそ割をアメリカの事業が占めていて、会見の中で工藤社長はトランプ政権の関税政策の影響で年間の営業利益があわせて億円程度減少する見通しだと明らかにしました。', 'ジュフリーさんは、歳のときに、ジェフリー・エプスタインという人に売られました。', '中国の会社は、作りすぎた車を外国に売ろうとしていますが、他の国では高い関税や中国製品への不安があります。', '年には、ニューヨークの高いビルの絵が万ドルで売れました。', 'ポスターは、「美女」などとうたって枚数千円で販売され、水谷容疑者は、およそ年間で万円余りを売り上げていたということです。', 'の半導体の売り上げが上がって、会社の価値もとても速く上がっています。', '売りあげも少なくなりました。', '万博の準備などを行う博覧会協会は、チケットを売る方法を変えたり、万博を紹介する本を出したりして、たくさんの人に来てもらいたいと考えています。', 'コメの価格が高く なりましたが、木徳神糧は コメを たくさん買って、安く売りました。', 'また、ニューヨーク株式市場では、景気の先行きへの不安に加えてトランプ政権の関税政策でインフレが再び加速することへの警戒感から幅広い銘柄に売り注文が出る展開となり、ダウ平均株価は一時、ドルを超える下落となりました。', '勝尾寺では、勝ちダルマと ダルマみくじを売って います。', '農林水産省は、米の値段が上がっているため、国が保存している「備蓄米」を安く売っています。', 'そして「彼らは何百万台もの車を売っている。', 'マクドナルドは、月から月まで売り上げが 。', '売ることもできません。', '随意契約による備蓄米の売り渡しは当初、大手の小売業者に令和年産万トン、令和年産万トンのあわせて万トンを売り渡す予定でしたが、令和年産に申請が集中し、受け付け開始翌日に予定量に達しました。', '売るのは、年にとれた万の米です。', 'インドは、日本に レアアースを売るのを 止めたいと 思っています。', '日、メーガンさんのブランドの新しいワインが売り始めました。', 'メーガン妃は、次に売る商品はプレゼントとして届けけると約束しました。', '日の債券市場では国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りは。', '一方で、学生の「売り手市場」が続く中、採用活動を前倒しする動きは年々広がっています。', '政府は、国の米を、月から入札で売っています。', 'メーガンさんのブランドは、に「今回はたくさん作りましたが、まだ売り切れています」と書きました。', 'これから、国の米を売る店が増えます。', '誰が売ったか、買ったかは わかりません。', 'この店では、を使ったロボットを売ったり、部品を売ったり、修理をしたりします。', '月日からは、大きいスーパーなどが、円ぐらいで売り始めました。', '農林水産省によると、スーパーで売っている米の値段が、週間続けて上がっています。', '日本の魚を売る会社は、中国で登録して、証明書を出します。', 'ベトナムはアメリカの物を関税なしで売ります。', '政府の備蓄米をめぐり、国民民主党の玉木代表は国会審議で「年たったら動物のエサになるようなもの」などと発言し、その後、自身の旧ツイッターの「」で、年持ち越した備蓄米は「飼料用米」として売り渡すことになっている今の制度に触れたものだなどと説明していました。', '随意契約の備蓄米をめぐっては、売り渡しを受けた小売業者は月末までに売り切ることが条件でした。', '長い間知られていなかったこの作品が、高い値段で売れて、多くの人が驚きました。', '中国の の車は、月に テスラよりたくさん売れました。', '来年から、食べ物を たくさん売る店を始めます。', '月日のニューヨーク外国為替市場では、この日に発表されたアメリカの雇用統計の内容から、労働市場が減速しているのではないかという警戒感が広がって、ドル売り円買いの動きが急速に進みました。', '国は、小さいスーパーや店にも安く米を売る予定です。', '％台でしたが、今後、拡張的な財政政策がとられるのではないかという見方などを背景に、国債を売る動きが広がり、このところ長期金利の上昇傾向が続いています。', 'ロンドンでは朝個が分で売り切れます。', 'オークションで、そりは万ドル、今の日本円で億円ぐらいで売れました。', '年と年にとれた米万を、大きなスーパーやインターネットで売る会社に売ります。', 'コカインを売る犯罪が続いています。', 'ベトナムの会社は、アメリカ以外の国にも売ることを考えています。', '一方、今回の随意契約による備蓄米の売り渡しでは保管倉庫から直接、小売業者にコメが引き渡されます。', '車の販売については今年の出だしは軟調だったが、月の売り上げの急増がこれを補った。', '東京株式市場では日経平均株価が日まで営業日連続で上昇し史上最高値の更新が続いていましたが、日は一転、多くの銘柄に売り注文が出ています。', '政府が備蓄米の売り渡しの方法を随意契約に切り替える方針を示してからか月が過ぎました。', '目撃者：「牛は店に入って窓を割り、すべてを壊していった」地元の人：「親戚が食べ物を売っていたが、残念にもすべて牛にやられてしまった」脱走から分後、牛は文字通り「お縄」となり、フォークリフトで持ち上げられて再びトラックに戻されました。', 'テスラの車を売って、会社の株も売るように言っています。', 'そして町で木を売って、夫婦はお金をたくさんもらいました。', 'もっと広い地域で円のコメが売られていくことになる」と述べました。', '国は毎週、スーパーで売っている米の値段を調べています。', '農林水産省によると、ヨークベニマルは去年月日から今年月日まで、ロシア産の紅サケを「アメリカ産」と書いて、万パック売りました。', '小泉農林水産大臣は、随意契約による備蓄米の売り渡しで、スーパーの店頭に収穫された年が異なる複数の種類のコメが並ぶことについて、消費者の混乱につながるとは考えていないとしたうえで、改めて今回の売り渡しの必要性を強調しました。', 'テスラの車は、今年月から月までの売り上げが前の年より％少なくなりました。', '農林水産省によると、農協などが売る米の値段が上がっています。', 'アメリカのプロバスケットボールのチーム、ロサンゼルス・レイカーズが、別の人に売られることになりそうです。', '今までに売り始めた所では、すぐに全部売れてしまった店や、次に売る予定が決まっていない店があります。', '日本で売っている種類以上の車が安くなります。', '昔、ある町に、せとものを売っている人がいました。', '年、世界で売られた車の約％がでしたが、サウジアラビアでは％しかありませんでした。', '農林水産省によると、日本のスーパー約店で売られたコメの平均の値段は、先月日までの週間でキロ円でした。', 'そして、会社の株を売らせた疑いがあります。', 'もっと日本酒を売るために、日本と中国の社以上の会社がイベントに来ました。', '今回の合意で年前倒しして統合が実現することになり、売り上げの規模が兆円を超えるドラッグストアチェーンが誕生することになります。', 'イギリスで、黄金のトイレを売る手伝いを した男が いました。', '中国経由で米に木材輸出の森林組合ルート見直し検討鹿児島県志布志市の「曽於地区森林組合」は、スギやヒノキの原木を中国に輸出していて、去年の売り上げおよそ億円のうち、中国向けが割あまりを占めています。', 'また、電気店を営む男性は「トランプ政権の発足以降、客足が伸び悩み、売り上げはゼロの日もあるなど大幅に減ってしまった」と話していました。', 'セブン＆アイとクシュタールは、アメリカで競争している以上のお店を売ることも考えています。', '日のニュースでは、の都道府県のぐらいの店で売っていました。', '政府は、今年月から月にかけて、準備しているお米を売るために入札を回行いました。', 'スーパーで売られているコメの値段が、週続けて上がりました。', '「 」は、年に売り始めました。', '店の人は「米を使った弁当の代わりにハンバーガーなどを売っています」と言いました。', 'アメリカの一連の関税措置で現地の建設需要が落ち込めば、売り上げの減少が懸念されるとして、いま、注目しているのが人口の増加が続くアフリカ市場です。', 'アメリカの関税の影響アメリカの関税で、会社の売り上げが悪く なりました。', 'スコットランドのウイスキー工場は、アメリカでの売り方を変えるかもしれません。', 'ある日、親を売るという商人がやってきました。', 'スーパーは「ストロベリー＆クリームサンドイッチ」を売っています。', '理由は、外国人が、住むためではなくて、売ってお金を稼ぐために買っているからだと考えている人もいます。', 'しかし、はそのあと株を売り始めました。', '将来は、日本でも売る予定です。', 'このため、選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進んで円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', 'これは、その年の韓国で番目に大きな株の売り出しでした。', 'アメリカ経済への不安が広がってアメリカの長期金利が下がり、ドル売り円買いの動きが強まっている」と話しています。', 'テスラは、年月から月までのか月で、世界で売った車の数が、去年の同じころと比べて少なくなりました。', '随意契約による備蓄米の売り渡しの場合、小売業者が指定する精米所まで国の負担で輸送しているので、比較的地域差は少なくなっている」と述べました。', 'このため、幅広い銘柄に売り注文が広がり、日経平均株価は一時、円以上値下がりしています。', 'それによりますと、売り上げは前の年の同じ時期よりおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円、最終的な利益はおよそ％増えて億万ドル、日本円でおよそ兆億円となりました。', '一方、ダウ平均株価の終値はこのところ値上がりしていた銘柄を売る動きが出て、前日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', 'アメリカで売られている種類以上の米を調べたところ、体に悪いヒ素とカドミウムが多く入っていることが分かりました。', '最近は、花を長く楽しむための薬も売っています。', 'ロンドンで売っている コメは、前に契約した ものです。', 'テーブルマークは、「こしひかりご飯」の売るのを止めます。', 'トヨタ自動車は、アメリカで売る車の値段を上げることを決めました。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、随意契約での備蓄米の売り渡しについて「政府の新たな随意契約による備蓄米はキロで円。', 'バーを開いて、どんな商品を売ることができるか調べたいです」と話しています。', '専門家輸入米の急増は一時的な動きコメの政策や流通に詳しい三菱総合研究所の稲垣公雄研究理事は、ミニマムアクセスの枠外での輸入の急増について「関税がかかってでも、国内産のコメと比べて安く売れる状況が半年以上継続したため、輸入を増やす動きが出てきた」と話しています。', '海外の生産拠点が多い『ナイキ』が大きく売られたほか、大手など幅広い銘柄で売り注文が広がった」と話しています。', '価格は収穫された年で異なりますが、平均では、これまでの平均落札価格の半額程度の、キロあたり消費税込みで万円、キロに単純に換算すると円で売り渡すとしています。', '日本時間の日、ボールは万ドル、日本円で万円ぐらいで売れました。', 'さらに、スーパーなどで備蓄米を買い求める消費者の列ができていることについては、「この価格帯でなければ買えない方がいることを放置できなかった」と述べ、随意契約での備蓄米の売り渡しの必要性を改めて強調しました。', '日の債券市場は日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りがおよそか月ぶりに。', '絵は、トランプ大統領のサインも入っていて、オークションで売ったということです。', '小泉大臣は「いま、全国のコンビニやスーパーで相当勢いをもって進めてもらって、これから全国的に面的に広がりを見せていく時に、店頭で売り切れなども出てきているので備蓄米を追加投入したい」と述べました。', 'このため小泉大臣は、入札をしないで、会社などに売る方法を考えたいと言いました。', '売らなければ、アメリカで使うことができなくなります。', 'カナダの首相は「カナダは売り物ではありません」と強く言いました。', '去年は億万本も売れました。', 'また、東京外国為替市場では米中の貿易摩擦によってアメリカの景気が減速するのではないかという見方からドルが売られ、円相場は午前中、およそ半年ぶりに一時、ドル＝円台まで円高ドル安が進みました。', '高い マンションも すぐに売れました。', '今までオークションで売られたバーキンの中で、一番高い値段は約万円でした。', '店は階まであって、女性と男性の服や宝石などを売っています。', 'また、ガムダはデータセンターのための土地もグーグルに売ります。', 'アメリカの電気自動車の会社、テスラの売り上げが、最近少なくなっています。', '薬を売る人は、播磨の国に強い犬がいることを思い出しました。', 'この方法で売る国の米は、月上旬から店に並びそうです。', 'ビットコインは、インターネット上で売ったり買ったりする「暗号資産」です。', 'レイカーズを売るのは、今のオーナーです。', 'このあと、小さいスーパーや店でも国の米を売る予定です。', 'パニック的な売りが広がり、ダウ平均株価は日間でドル余り下落しました」相互関税は交渉のカードだという見方もあったと思いますが、市場関係者はどんな受け止めなのでしょうか？「たしかに、金融市場にはディール好きのトランプ大統領がいずれは各国と交渉して相互関税を見直すのではないかとのかすかな望みもありました。', 'また、ニューヨーク株式市場でも、アメリカの景気の先行きへの懸念から売り注文が広がって、ダウ平均株価は前日と比べて一時、ドルを超える値下がりとなりました。', '今月日までの日間で、約億円のチケットが売れました。', 'われわれは車を売っていない。', 'アメリカやヨーロッパの会社が自分の会社の車を売り始めました。', '国は、米の値段が下がったのは、国が安く売った米をスーパーで売り始めたからだと言いました。', '中国のおもちゃ会社ポップマートが作る「ラブブ」というキャラクターの偽物が、たくさん売られています。', '先月日から今月日までに、沖縄県以外のの都道府県で、ぐらいの店で売り始めたことがわかりました。', '参議院選挙で各党が給付金や消費税の減税、廃止を掲げる中、市場関係者からは、財政の規律が緩むのではないかといった懸念が投資家に広がり、国債の売りにつながったという指摘が出ています。', 'あわせて、会社が発表した今年度の業績予想は売り上げが前の年度より％余り減少し、兆億円最終的な利益は％余り減少し、億円にとどまり一連の人員削減などに伴う費用として、億円の損失を計上する見通しも示しました。', 'パンさんは、会社の株を売るときに、うそを言った かもしれません。', '米の値段が高くならないように、国は持っている米を月から売っています。', 'おばあさんが カメラを売っていました。', 'アメリカや中国など海外での売り上げは、年で倍になりました。', 'アメリカの司法省は、グーグルに 「広告の仕事を売ってください」と言いました。', 'しかし、最近アメリカではカセットテープの売り上げが少しずつ増えています。', 'アメリカでは、売られている食べものの％が超加工食品です。', '最近、タッパーの売り上げが減りました。', '三菱自動車は、日産自動車がつくる電気自動車も売る予定です。', 'スロバキアの会社「 」が作った「（エアカー）」という空飛ぶ車が、来年から売られる予定です。', '売るために、ウォルターさんと話合いをして、兆億円で売ることを決めました。', '韓国の人気グループの会社「」は、韓国のの会社「エンタテインメント」の株を売ることにしました。', '福音館書店は、年に本を出してから、毎年、売れた本の数を調べています。', '債券市場では日本国債が売られて価格が下がると、長期金利が上昇するという関係になっています。', 'そのとき、村に薬を売りに来た人がいました。', '日本など、ほかの国に売るようにしたいです」と話しました。', 'フランスの高級ブランド「エルメス」のバッグ「バーキン」が、オークションで億円以上で売れました。', '台湾の食品会社が、賞味期限が切れた タピオカを日本に売りました。', 'オークションでは、帽子やバッグも売られました。', '入札で売ったときの半分ぐらいの値段で売ります。', '随意契約で放出された備蓄米の店頭販売が相次いで始まる中、小泉農林水産大臣は、月日、都内のディスカウントストアやスーパーの売り場を視察し、店頭での価格や売れ行きなどを確認しました。', 'ロサンゼルス・レイカーズは、マーク・ウォルターに売られる予定です。', 'アメリカのテスラは、電気で走る自動車を売っています。', '立憲民主党の小川幹事長は「生産者はコメを円ないし円で売りたい。', 'は年月に株を売って、約億万ドル（約億円）を集めました。', 'オークションに対して、歴史家や仏教の専門家も「宝飾品を売るのはよくない」と批判しています。', 'アメリカのアップルは、今年月から月までの売り上げを発表しました。', '購入は人セットまでに制限していましたが、ほとんどの店舗で、売り切れのためキャンペーン初日に終了したということです。', '月には、金のような色の携帯電話を万円ぐらいで売る予定です。', 'このサンドイッチはよく売れています。', '売り上げは、去年の同じ時期より増えて、兆億円でした。', 'アメリカではトランプ政権の関税措置の影響でインフレとなることへの懸念も根強い中、日のニューヨーク外国為替市場では、＝連邦準備制度理事会が来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方から円を売ってドルを買う動きが強まりました。', 'マクドナルドは、売り上げが下がりました。', 'おばあさんは やさいを ぜんぶ売ったら、はやく家に帰る ことが できると思います。', 'テスラの車の売り上げがヨーロッパで減りました。', '入札は、高い値段を書いた会社などに売る方法です。', '日本のドラッグストアで、売り上げがいちばん多いウエルシアと、番目に多いツルハが、月につの会社になります。', '来年からアメリカなどで売ります。', '理由は、売る数が少ないことと、材料やエネルギーの値段が高いことです。', '回転ずしの会社は、北海道などでとれたホタテを使ったすしを、全部の店で売り始めました。', 'アップルは今、アメリカで売るの％ぐらいを中国で作っています。', '日本のマクドナルドは、年ぶりにとても大きいポテトとコカ・コーラを売ることにしました。', 'ウエルシアとツルハの売り上げは、つの会社を合わせると兆億円以上です。', '一方、ニューヨーク外国為替市場ではアメリカの景気減速への警戒感が和らいだことで、円を売ってドルを買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台半ばまで値下がりしました。', 'ある日、仙太と友達は馬を売りに行きました。', 'また、コメの価格高騰をめぐり、さらなる対策が必要だとして、政府が売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に買い戻すとした要件を緩和することなどを求めていくことになりました。', 'コムズさんが、人を売ったり買ったりする人身売買の罪を犯したかどうかも調べていましたが、裁判所は無罪だと決めました。', '農林水産省によると、今月日までの週間に、スーパーで売った米の値段は、平均で円でした。', 'マスクさんの政治の考え方が、テスラの売り上げに影響しているかもしれません。', 'カーニーさんは、「アメリカのトランプ大統領は、カナダの人たちが作って売っているものに間違った関税をかけています。', 'でも、もう売り切れました。', 'トランプ大統領が日、「相互関税」で日本に％の関税を課すと表明したことを受けて、東京市場では取引開始直後から自動車などの銘柄を中心に売り注文が膨らみ、全面安の展開となっています。', 'ロンドンのコーヒーフェスティバルで、たくさんのお店が抹茶ドリンクを売っていました。', 'おじいさんは山の木の皮で「箕」という物を作って、町で売っていました。', 'また、ニューヨーク外国為替市場ではトランプ政権の関税措置によってアメリカでインフレが再加速することへの懸念などから円を売ってドルを買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値下がりしました。', '売ることができるぐらいです」などと話しました。', 'コロナの時は売れました。', 'このユニフォームは、オークションで万ドルで売ることができました。', '株を買った会社は株の値段が上がると、すぐに売りました。', 'そして、政府が売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に買い戻すとした要件について、「買い戻し条項は政府の方針として撤廃していただけるということだ」と述べ、要件の緩和によるコメの流通促進に期待感を示しました。', '個がすぐに売れました。', 'コンビニのローソンは、おにぎりの新しい商品を売り始めました。', '「天洋丸」の竹下千代太社長は「処分するだけだったものがお金になればいいなと思って販売し始めたのが、売れて、もう回使ってもらうことになり、ありがたい。', '現在、備蓄米をめぐっては、政府が、売り渡した業者から原則年以内に同じ量を買い戻すことになっていますが、業者にとっては、買い戻しのコメを確保できるか不安で備蓄米の入札への参加をためらう一因になっていると指摘されています。', 'このチョコレートは、万円ぐらいで売れると考えています。', '自民党の岸田前総理大臣は日朝、フジテレビの「日曜報道」に出演し備蓄米の随意契約での売り渡しについて「小泉農林水産大臣の政治判断で、緊急事態との認識の中、開始された。', '建物の工事やチケットを売る計画、大丈夫でしょうか。', '夜、化け物が社に入ると、薬を売る人は社の扉に鍵をかけました。', 'エコショップは、つ円でいろいろな家庭用品を売っています。', '国は日、小さい店などに、売り方についてオンラインで説明しました。', '小売業者を対象にした売り渡しに向けた動きが週明けから始まりますが、備蓄米が消費者のもとに目標とする価格で早期に行き渡るかが焦点となります。', 'スーパーで売った米の中で、国が保存している米などを混ぜた米の割合はでした。', '特に、短い動画のアプリの「」を運営する「バイトダンス」や、安い服を売る「」などの会社の価値が上がっています。', '売るお金は億ドルです。', '偽物のブランドの品物を作ったり売ったりしたり、お金を犯罪で得たものではないように見せかけたりした疑いもあります。', 'しかし、減産を続けると、原油を売って得るお金が少なくなります。', '去年、日本にトン売りました。', 'しかし、今までに売れたのは％ぐらいです。', '特に「秘密の」ラブブはとても高く売られることがあります。', '国は、持っている米を市場に出すとき、入札でいちばん高い値段を出した会社などに売っています。', '政府は、国が持っている米を月の中ごろから売る予定です。', '石油を売っている会社は、今は日本が輸入する石油に問題はないと言っています。', '任天堂は、ゲーム機の新しい「 」を月日に売り始めると発表しました。', '高い値段をつけた団体や会社に売ることになっています。', '国債が売られると金利は上昇する関係にあり、日未明には年ものの国債の利回りが。', '債券市場では、日本国債が売られて価格が下がると、長期金利が上昇するという関係になっています。', '売る間も、仕事を続けます。', '松本さんによりますと、コメの品薄を懸念してことしは田植え前から収穫後のコメを売ってほしいという問い合わせが県内外の個人客から相次いでいるということです。', '研究チームは、アステカの人たちは、いろいろな場所の人と品物を売り買いする仕組みを作っていたと考えています。', 'トランプ大統領が日、日本と韓国に％の関税を課すとした書簡を明らかにしたことでニューヨーク株式市場では貿易摩擦が再び激化することへの懸念から売り注文が広がる展開となりました。', 'たとえば、「（ ）」や「 （ ）」はたくさん売れました。', '記者から「パトリオットをウクライナに売る準備があるか」と聞かれたのに対してトランプ大統領は記者がウクライナに住んでいるのかや夫はウクライナ軍の兵士なのかなど関心をもった様子で逆に質問し「大変な状況だ」などと述べました。', '会社の人は「中国が日本の魚を輸入するのを止めた問題などの影響で、店の売り上げがあまり上がりませんでした」と話しています。', 'このため、株を持っている人たちは株を売りました。', '西武池袋本店は、そごう・西武がアメリカの会社に売られたあと、建物を直していました。', '薬を売る人は、お金がある人にこの話をしました。', '年には中国で万台以上のやハイブリッド車が売れました。', 'お店の人が「この傘の売り上げ の一部は、猫を たすける ために使います」と言いました。', '男性は盗んだ品物を、インターネットで売ったと考えられています。', 'それによりますと、「文庫」のジャンルで最も売れたのは、有吉佐和子さんが年に刊行した小説「青い壷」でした。', 'しかし、メタはすでに写真やビデオを撮ることができるスマートグラスをたくさん売っています。', '新しいワインを売り始めると、いつもすぐに全部売れていました。', '東京では、日から、一部のスーパーが、国が持っていた米を売り始めました。', 'このため国は日、月になっても国の米を売ってもいいと言いました。', '「わかめ」を売ったお金の一部は、大船渡市に渡します。', '会社の売り上げは、年に億円になりました。', '市場関係者は「参議院選挙の結果しだいでは、財政状況が一層悪化するのではないかという懸念もあって、国債を売る動きにつながっている」と話しています。', 'このためニューヨーク外国為替市場ではドルを売って円を買う動きが急速に進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', 'マツダが日発表したことし月から月までのグループ全体の決算によりますと売り上げは、前の年の同じ時期より。', 'おばあさんは道で やさいを売っていました。', 'アルバムもたくさん売れました。', '随意契約による備蓄米の売り渡しについて、中小の小売業者などを相手とする新たな仕組みでの申請の受け付けが始まり、コンビニ大手のセブンーイレブン・ジャパンとファミリーマート、それにローソンがそれぞれ申請しました。', '関税が高くなる前に品物を売ったり買ったりしようとする動きがありました。', 'この映画は、アメリカの独立記念日を入れた日間で、億円ぐらいの売り上げになりました。', '日本のスーパー店ぐらいで売っている米の値段を調べました。', 'の記念のボールでは、大谷選手が去年、のホームランとの盗塁をしたときのボールが、今まででいちばん高い億万円ぐらいで売れました。', 'スーパーで売る商品の値段をから上げます。', 'インターネットでも、日の午後から売り始めました。', '国が定めた定価で毎日、売りわたし、早ければ月上旬に店頭に並べることができる。', '日の債券市場では、今後、拡張的な財政政策がとられるのではないかという見方などを背景に、午前中、日本国債を売る動きが広がり、長期金利の代表的な指標となっている年ものの国債の利回りが。', '北海道の ウニが、東京の市場で万円で売れました。', '今年月から月に売った東京区の新しいマンションの平均の値段は億万円でした。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、備蓄米の店頭での価格がキロで円になるよう随意契約の売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', '小さいスーパーや店も売る準備をしています。', '米を安く売るといううそのウェブサイトがあります。', '月日から、宮城県と神奈川県、千葉県の店で売ります。', '世界で売っている犬の形のロボットの分の以上が、会社のロボットです。', '任天堂もロシアに商品を売っていないと言っています。', '政府は、米の値段が上がらないように、国が持っている米を売り始めました。', '鴻海は、年までに日本で電気自動車を売る計画です。', '値段で売れました アメリカで火星の石が億万円で売れました。', 'このところアメリカの株・債券・通貨がいずれも売られる「トリプル安」となる局面もみられ、アメリカから資金を移す動きが進んでいます。', 'アメリカのトランプ大統領は、アメリカの会社を守るために、外国の会社が売る鉄やアルミニウムにかける税金を上げました。', '【ノーカット動画分秒】詳細発表する小泉農相備蓄米の放出以降もコメの価格高騰が続くなか、農林水産省は、備蓄米の売り渡し方法をこれまでの競争入札から随意契約に見直す方向で検討を進めてきましたが、日、その詳細を発表しました。', 'その上で「銘柄米も価格を下げていかないと売れない気がするという声も聞いている。', 'アメリカの政府が、中国に売る半導体を規制しているためです。', '備蓄米を売ったので、価格が下がりました。', 'ロイター通信によると、アメリカのスバルは、月から売る車の値段を上げることにしました。', '秋葉原は、昔は電気製品を売る「電気の街」として有名でした。', 'そして日、沖縄県でも売り始めて、全部の都道府県で始まりました。', '日で売る店が倍以上になりました。', 'グーグルは 「売りたく ない」と言いました。', '賞味期限を変えて、売りました。', 'アジアやアフリカでも薬を売る人が増えて います。', 'テスラは、電気自動車を売っています。', 'アメリカで売る花の は他の国から来ます。', 'もこの週間は記録づくめの値動きとなり、今月日は、相互関税が発表されてニューヨーク株式市場でダウ平均株価が過去番目に大きい下落となった前の週の動きを受けて売り注文が殺到し、日経平均株価は過去番目に大きい円の下落となりました。', '一方で、現在取り扱っている銘柄米は、ほとんどがキロ税込みで円を超えて価格の高止まりが続き、今月に入ってから売れ行きが落ちているということです。', '備蓄米が十分に行き渡っていないといった声が上がっていることを受けて、政府は、売り渡した業者から同じ量を買い戻す期限を、現在の「原則年以内」から「原則年以内」に延長する方針を固めました。', '農林水産省は、備蓄米を売る店をウェブサイトで紹介しています。', 'サイトの運営会社秋元里奈社長「スーパーで売られるコメの価格自体が高くなったことで、少し高くても生産者から直接買おうという消費者が増えている」ふるさと納税でも新米の需要高まるふるさと納税の仲介サイトでは、ことしの新米を返礼品とする自治体への寄付の受け付けが例年より早く始まっていて、寄付の件数は去年の同じ時期を上回る水準となっています。', '会社の人は「輸出できなくて困っているほかの魚も、これから売りたいです」と話していました。', '東京で大船渡市の「わかめ」を売りました。', 'またニューヨーク外国為替市場でもアメリカの景気減速への懸念からドルを売って円を買う動きが出て円相場は、およそか月半ぶりの円高水準となるドル＝円台まで値上がりしました。', 'エコショップは、株円くらいでたくさんの株を売りました。', 'この話を絵本にした本が、年の上半期に一番多く売れました。', '月に売ります。', 'ダウ一時ドル超値下がり ナスダック・＆も一時下落日のニューヨーク株式市場では、＝連邦準備制度理事会のパウエル議長が記者会見で、ことし月の利下げについて「何も決まっていない」と発言したことを受けて、投資家のあいだで早期の利下げへの期待がはがれて売り注文が優勢となりました。', 'このためニューヨーク外国為替市場では日米の金利差の縮小が意識されてドルを売って円を買う動きが広がり、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしました。', '地検が告発受理も不起訴に前理事長夫妻は実刑一方、大阪地検特捜部は財務省などの担当者が土地を安く売って国に損害を与えたとする背任容疑や決裁文書を改ざんした虚偽公文書作成などの疑いでの告発も受理し捜査を進めましたが、刑事責任を問うのは難しいと判断し全員を不起訴にしました。', 'しかし、中国や台湾、香港などでの売り上げは、兆億円で、去年より下がりました。', 'トランプ大統領のウェブサイトで、赤い帽子やシャツなどを売っています。', 'アメリカのニューヨークで、世界で一番大きい火星の隕石がオークションで売られました。', 'イギリスで日本の コメが日本より安く売られて います。', '日のニューヨーク株式市場は、のパウエル議長が講演でトランプ政権の関税措置による経済への影響は予想をはるかに上回るという認識を示した一方、景気の下支えにつながる早期の利下げには慎重な考えを改めて示したことで景気減速への懸念が広がって売り注文が加速しました。', '国は日、国が持っている米万を大きいスーパーなどに安く売ると言いました。', 'フォードは、外国から自動車を入れる会社に部品を売っています。', '小泉大臣は、日「来週ごろから、別の方法で売ることができるように準備をしています。', '計画の会社は、家などを売るために、大谷選手を広告に出すことにしました。', 'ロイター通信によると、アップルは来年の終わりまでに、アメリカで売るほとんどのをインドで作る計画です。', 'その途中、山賊の家に行って、刀を売ってできたお金の半分を渡しました。', 'ジープやアルファロメオなどの車を売っている会社「ステランティス」は、つのブランドの車の値段を下げると発表しました。', 'ネット通販などを含めた大手の小売業者を対象にこれまでの平均落札価格の半額程度で売り渡すとしていて、これによって、店頭での販売価格は税抜きで円程度に抑えられる見通しだとしています。', '農林水産省は、米を作る人が米を売るときの値段を安くするために、補助金を出しています。', '南アジアの人々は、金の値段が高くても、すぐに売ることはあまりありません。', '切って売っているスイカから、おいしいものを選ぶポイントを紹介します。', '日のニューヨーク外国為替市場では、参議院選挙の結果について想定の範囲内だという受け止めから選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', 'ケラトサウルスの化石が オークションで売られました。', '日は、万の米について、国がどこに売るか決める「入札」が初めてありました。', 'それによりますと、テーマは「売り物ではない」ということばで、パビリオンを「何も買えない店」と名付けてさまざまな展示を行うことで、ウクライナの民主主義には売り買いできない価値があることを訴えようとしています。', '世界中で人気が出て、会社の売り上げがとても増えました。', '価格はキロあたり消費税込みで万円で、キロに単純に換算すると円で売り渡すとしています。', 'このところの株価の急な上昇に対する警戒感が出ていることに加え、外国為替市場で日の夕方から円近く円高ドル安が進んだことで利益をいったん確保しようという売り注文が半導体や自動車などの銘柄に出ていて、午前中、日経平均株価は一時、円余り値下がりしました。', 'また、去年月日から月日まで、アメリカ産の紅サケを「ロシア産」と書いてパック売りました。', 'このため政府は、国が持っている米を、スーパーなどで売ることができるように準備しています。', '農林水産省は、国の米の新しい売り方を、日発表しました。', 'これからも、売り上げが下がるかも しれません。', '秋から売ります。', '小泉農相野村元農相発言に「ルールは存じ上げているつもり」自民党の野村元農林水産大臣は、月日に鹿児島県で開かれた会合で、小泉農林水産大臣が随意契約で備蓄米を売り渡す方針を、党の農林部会に諮らず決めたとして、「ほとんど自分で決めて自分で発表してしまう。', '卵を売ってお金を得ようとするグループもあると言っています。', 'エクアドルで、麻薬を売る犯罪のグループのリーダーが、アメリカに送られました。', '月からチケットを売ります。', '韓国のメディアによると、は会社の株を市場で売り始める前、年に、株を持っている人たちに「株を売り始める予定はない」と説明しました。', '売るのは、チームの過半数の株です。', 'コメの価格高騰が続く中、石破総理大臣は小泉農林水産大臣に対して随意契約を活用した備蓄米の売り渡しを検討することを指示し、農林水産省や財務省などで検討が進められています。', '中国の「鍾薛高」という会社は、アイスクリームを売っていました。', '市場関係者の中には、本当のパニック売りはまだ先の可能性があるとの見方も浮上しています。', 'また、映画の影響で歌舞伎そのものへの関心も高まっていて、歌舞伎を興業する松竹によりますと、歌舞伎座の公演チケットの売り上げも伸びるなどしているということです。', 'フランスの有名な芸術家、オーギュスト・ロダンが作った彫刻が、約億万円で売れました。', '代わりに、「たきたてご飯」を月日から売ります。', '社長は、「会社を よくするために、売ります」と言いました。', 'トランプ大統領は、アメリカで売るはアメリカで作るように言いました。', '市場関係者は「半導体関連の銘柄など一部で売り注文も出ているが、依然として投資家の間で史上最高値更新への期待は高いほか、海外投資家を中心に日本株はまだ割安だとして買い注文が広がった。', '初代ラブブは万円で売れました。', '政府は、日から、国が持っていた米を小さいスーパーや店に売る準備を始めました。', 'この車はガソリンスタンドで売っているハイオクガソリンを使うことができます。', 'アメリカが関税を高くしたため、物が売れなくなって困る会社が出る心配があります。', '日のニューヨーク株式市場では、中国がトランプ政権の相互関税への対抗措置をとると発表したことを受け、ダウ平均株価は一時、前日と比べてドルを超える値下がりとなったあと、売り買いが交錯する展開となりました。', 'ただ、新たな期限となる来月日までに各国との交渉がまとまるかどうかを見極めたいという雰囲気がまだ強く、一方的に売り注文が膨らむ展開とはならなかった」と話しています。', 'ニンテンドースイッチ売れています任天堂は、新しいゲーム機「ニンテンドースイッチ」を発売しました。', '農林水産省によると、売ることが決まったお米のうち、月日までに小売店やレストランなどに届いたのはぐらいでした。', 'この日は、左利き用のキッチンばさみや、ディズニー映画「ピーターパン」に登場するティンカー・ベルの天井飾りといった珍しい品も売っていました。', 'これを受けて日の東京株式市場では、取り引き開始直後から自動車関連の銘柄を中心に売り注文が膨らみ、全面安の展開となりました。', '日本は、ロシアの軍隊が使うことができるため、ゲーム機のコントローラーなどをロシアに売ることを禁止しました。', '埼玉県越谷市のスーパーでは、価格が高騰している銘柄米の売れ行きが徐々に鈍り、これまで備蓄米の取り扱いもなかったことから、先月のコメ全体の販売量は、月より割近く減ったということです。', 'デルモンテ・フーズは、会社を売ることに しました。', '売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に政府が買い戻すとした要件をコメの品薄感を解消するため、緩和することなどが検討されています。', '三菱自動車は、台湾のホンハイ・グループがつくった電気自動車を、来年からオーストラリアとニュージーランドで売ります。', '国は、あと万の米も早く売りたいと考えています。', 'ウサギの体に妖精のような顔の人形で、中国の会社が売っています。', '農林水産省は、高止まりが続いていたコメの価格を引き下げようと、ことし月から随意契約で備蓄米を小売業者に売り渡し、今月末までに売り切るよう求めていました。', '日本のケルヒャーは、クラウドファンディングのサイトで新しい掃除の機械を売りました。', 'コロナの せいで、タピオカを予定通りに売ることが できませんでした。', 'テスラは、電気自動車の売り上げが下がっています。', 'ダイアナ元妃の花柄のドレスが オークションで万円で売れました。', '会社は、もっとたくさんの食べ物を売りたいと思っています。', '半導体などの株を売る人が多くなっています」と話しています。', 'ロシアの店で、任天堂の新しいゲーム機「 」が売られています。', 'これまでの入札で売った時の半分ぐらいの値段です。', '高知県の山の中の村に、夜にうどんを売る店がありました。', '農林水産省は、日、備蓄米の随意契約での売り渡しに関する詳細を発表しました。', '車があまり売れないからです。', '売ることができるぐらいです」と言いました。', '抹茶の売り上げは、紅茶より多く なりました。', '弟は江戸で、もらった刀を売りました。', '東京株式市場はこのところの株価の急な上昇に対する警戒感などから日は一転、売り注文が広がり、史上最高値の更新が続いていた日経平均株価は一時、円余り値下がりしました。', 'スーパーマルサンの八木栄樹店長は「売れ行きが鈍い銘柄米も捨てるわけにはいかないので、たとえ赤字になったとしても安く販売していくしかない。', '大きいスーパーなどが、国から買った米を、月日から売り始めました。', '背景には、関税措置による価格上昇を懸念した駆け込み需要で主力商品であるなどの売り上げが増加したことや、現地メーカーと激しい競争を迫られている中国などでも売り上げが好調だったことがあります。', '日本の店より高い値段で売っています。', 'アメリカの大手、アップルはことし月までのか月間の決算を発表し、関税措置による価格上昇を懸念した駆け込み需要から主力商品の売り上げが伸びて増益となりました。', '随意契約で売り渡された政府の備蓄米は大手のスーパーやコンビニなどで先月末から順次、店頭販売が始まっています。', 'ベトナムの会社は、アメリカにたくさん商品を売っていましたが、税金が上がると売ることが難しくなります。', '日の午後から、インターネットで米を売り始めました。', '中国のは、テスラよりたくさんの電気自動車を売りそうです。', 'このメーカーではこれまで政治が不安定なことなどを理由にアフリカでのビジネスの規模を抑えてきましたが、エチオピアやケニアなどでは経済の発展で建設需要の増加が見込まれるとして、今後は積極的に進出し、アフリカでの売り上げは将来的には現在の倍にあたる億円を目指すことにしています。', 'しかし、デジタルカメラが売れるようになると、コダックの売り上げは下がっていきました。', '去年は、売り上げが下がって、損をしました。', '年代には、アメリカで売ったフィルムの％、カメラの％がコダックのものでした。', 'コダックは、世界で初めてデジタルカメラを作った会社でしたが、デジタルカメラをうまく売ることができませんでした。', 'カメラやフィルムを作って、世界中で売っていました。', '日本から外国に売った品物の値段から、外国から買った品物の値段を引いた貿易収支のニュースです。', '半導体を作るための機械が多く売れました。', 'ショーを開く人は「車を作る会社も、車を売る店も、車を買う人も、みんなが影響を受けます」と話しています。', '日本の会社も、アメリカに売るために作る車の数を少なくすることを考えています。', 'そして、ポスターにしてインターネットで売りました。', '警察によると、人はポスターを枚円ぐらいで売りました。', '日、今年月から月までの売り上げが、去年の同じ時期より下がったと発表しました。', 'アップルは、アメリカで売るをインドで作る計画です。', 'しかし、専門家は、中国で売っているスマートフォンによく似ていると言っています。', 'アメリカでを売る期限は、今年の月日になっています。', '中国の習近平国家主席が売ることを認めるかどうかについては、「認めてくれると思う」と言いました。', 'トランプ大統領は「アメリカで売るコカ・コーラに、本物のサトウキビの砂糖を使ってほしいと会社に話をしてきた。', '高い鯉は匹万円ぐらいで売られています。', '警察は、男がほかの人に売ったと考えています。', 'この隕石を売る会社の人は「火星と人間のつながりを示す大切なものです」と話しています。', '火星から来た大きな隕石が、今月、アメリカのニューヨークで売られます。', 'このため、アイリスオーヤマは、アメリカで売る物の値段が上がることを心配しています。', '東京ばな奈は、東京駅や空港でたくさん売られています。', '専門家によると、％の関税は車を作るコストを高くして、売れる車の数が少なくなるかもしれません。', '米国における同作品の公開最終日は月日で、公開日目にしての映画館でドル（約万円）を売り上げ、米国内の最終興行収入は億万ドル（約億円）となった。'], '買': ['コメ卸売会社野上茂会長「安定した価格で仕入れたものと高い時期に買ったものの両方があるので、上手に調整しながら価格も下げていきたい。', '役所は、人形を買うときは注意するように言っています。', '買ったのは日本人です。', '女性は「日も買い物に行きましたが、店も開いていて食料品などもありました。', '備蓄米の数に限りはありますが、お客さんに安心して買ってもらえればと思うし、全体のコメの需要と供給のバランスが少しでも整えられればいい」と話していました。', '関税が高くなったり、政策が変わったりすると、消費者や会社がパソコンを買うのをやめるかもしれません。', 'アメリカの衣料品大手「」のニューヨーク中心部のタイムズスクエアにある店舗は多くの買い物客でにぎわっていました。', 'インドでは、結婚式のために多くの金のアクセサリーが買われています。', '次に多かったのは、トルコとポーランドで、トン買いました。', '小泉大臣は、この米を買いたいというスーパーなどが、日午前時までにあったと話しました。', '業者が抱える買い戻しの不安を和らげ、備蓄米が行き渡りやすくなるよう促すとともに、さきざきコメが品薄になる警戒感を緩和し、価格の安定につなげるねらいがあります。', 'は、値段が高くなると、健康によくないこれらの飲み物やたばこを買う人が少なくなると考えています。', 'しかし、インターネットの店で、売っていないハチミツを買うことができるようになっていました。', 'ダウ平均株価は一時、ドルを超える値下がりとなりましたが、その後は買い戻しの動きもみられ、終値は日と比べてドルセント安い万ドルセントでした。', '中国の大きな会社「テンセント」が、約億円で買う予定です。', 'スイカを買いました。', 'またより多くの人に購入してもらうため「家族点まで」と、購入できる点数に制限をつけて販売されていて、買い物客は価格を確認しながら手に取っていました。', '今度ぜひ買います。', 'おじいさんは、指が抜けないため、たくさんのお金を払って徳利を買いました。', '日のニューヨーク株式市場では、アメリカの企業の業績への期待感から買い注文が広がり、ナスダックの株価指数が最高値を更新しました。', 'は、年にイーロン・マスクさんが買いました。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でアメリカの利下げへの期待感が広がったのを受けて日本企業にも業績にも追い風になるとして積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って、日に続き取引時間中の史上最高値を更新しています。', '江藤さんは、日に「私は米を買ったことがありません。', 'この理由は、アメリカのトランプ政権が関税を高くしたので、消費者が関税が上がる前にパソコンを買おうとしたからです。', 'スイカのお酒？とてもおもしろいです！飲みたいです が、まだ買いませんでした。', 'アメリカの会社は、関税を払いたくないため、外国から品物を買うのをやめるとトランプ大統領は考えています。', 'コメが不足して、また市場で多くの業者が買いに入ると価格も高くなってしまう。', '枚は、違う店で買いました。', '国は、みんなが米を買いやすくするために必要なことを考えると言っています。', '忙しいときなど、買った野菜や果物を食べないで、悪くなってしまうことがあります。', 'このため、政府は日、国の米を買いやすくするために、ルールを変えると言いました。', '消費者が安定的にコメを買えるようにするとともに意欲のある生産者の所得が確保され不安なく増産に取り組めるような新たな政策へと転換する」と述べ、関係閣僚が一丸となって推進するよう指示しました。', 'は、株を売ったり買ったりする市場に年に入りました。', '家族は食べ物を減らしてでも水を買っています。', '抹茶を買うのは難しいです。', 'しかし、売るために買う人が増えたら、もっと値段が高くなって、住みたい人がマンションを買うことができなくなるかもしれません。', 'これを受けて、日のニューヨーク外国為替市場ではの独立性がいっそう脅かされることへの懸念などからドルを売って円を買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台後半まで円高ドル安が進みました。', '和尚さんは、「またじろは服を買うために京都に行ったのかもしれない」と思いました。', '日本のの半分以上は、個人が買い物などに使うお金です。', '情報を買った人は、で売っていました。', '日の東京外国為替市場、アメリカのトランプ大統領が相互関税の詳細を明らかにしたことを受け、アメリカの景気の先行きへの懸念が強まり、ドルを売って円を買う動きが出て、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしています。', 'そして、ダイヤモンドを売る人に「買う人を紹介する」と言って、ダイヤモンドを出させました。', '月日に ％買いました。', 'このほかの条件では、グループ会社が提供する自動車ローンの契約や、購入希望者が持っている車の下取りを求めていて、これらの条件によって追加で数十万円分を支払わされたり、条件を断って新車を買えなかったりしたケースもあったということです。', 'キットカットは日本のコンビニや駅、空港などで簡単に買うことができる。', '全中の会長は日「米の値段が高くなって、みんなが米を食べなくなったり、買わなくなったりすることが心配です。', 'しかしクシュタールは日、「セブン＆アイは、私たちと一緒に仕事をしようとする気持ちがない」と言って、会社を買う計画をやめると発表しました。', 'その後も積極的な買い注文が続き、日経平均株価の午前の終値は先週末の終値より円銭高い万円銭。', '首都圏のスーパーなどで随意契約による備蓄米の販売が始まった月下旬以降は、さらに銘柄米を中心に売れ行きが落ち込んできていて、店では、割安な備蓄米が販売されるまで客が買い控えるなどしているためではないかとみています。', '分間の競争で、日本人が買いました。', '長期金利は、債券市場で日本国債が買われて価格が上がると、低下するという関係になっています。', 'わたしに きっぷを買って くれました。', '新しいオートバイを買いました。', '一方、東京外国為替市場では日米の合意を受けて景気の先行きへの不透明感が後退し、日銀が利上げに前向きな姿勢を強めるのではないかという見方から、ドルを売って円を買う動きが出て円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしています。', 'スイッチは、月日に発売される前に、抽選で買うことができました。', 'トランプ大統領は『防衛費を増やせ』『武器をもっと買え』というカードを切るに決まっている。', 'ビットコインは、インターネットで売ったり買ったりする暗号資産です。', '消費者は円前後で買いたい。', 'アメリカの電気自動車会社テスラは、韓国のサムスン電子と半導体を買うための大きな契約をしました。', '消費者にとっては割安なコメを買う選択肢が残ることになります。', '月もスーパーなどで安い米を買うことができそうです。', 'ポールソンさんは、世界の経済が不安定なため、中央銀行などが金を買うようになると考えています。', 'このアルバムは、ストリーミングだけでなく、レコードやカセットテープでも買うことができます。', 'コメの価格が高く なりましたが、木徳神糧は コメを たくさん買って、安く売りました。', '花を買ったり、もらったりしたとき、できるだけ長くきれいに飾っておきたいと思います。', '前売券は月日から買えます。', '消費者は安い備蓄米が出るまで少し我慢しようとしてそれが買い控えにつながっているのでは」コメ作りの現場では暑さへの懸念【愛媛】高温がコメの生育に影響を懸念厳しい暑さが続いていることを受けて、愛媛県宇和島市の農家からはコメの生育に影響が出ることを懸念する声が上がっています。', 'また、半導体や大手といったハイテク関連の銘柄には買い注文が集中し、ナスダックの株価指数は。', '今月下旬からスーパーなど店で買うことができる予定です。', 'で、動画を見て すぐに買い物ができるサービスが始まりました。', '最近、金の値段がとても高くなっているので、ガニさんはこれからも金を買いたいと思っています。', '偽物を買わないように、公式サイトや信頼できる店で買いましょう。', '日本とシンガポールの飛行機で、安いチケットを買うことができます。', '今日は早く起きて、お米を買いに行きました。', 'また、業者が希望する場所まで運んだ上での引き渡しとし、これまであった、政府が同じ量を買い戻すとした条件は盛り込まれていません。', '買い物に訪れていた代の男性は「銘柄米は高いので今は手が出しづらく、うどんなどの麺類の購入に変えることもあります」と話していました。', '株主総会で対抗措置の発動に関する議案が承認され、大規模な買い付け行為が撤回されない場合、会社は対抗措置を発動するとしています。', '月に金を一番多く買った国は、カザフスタンでした。', 'トランプ大統領は「日本はアメリカからたくさんの武器を買う約束をした」とに書きました。', '誰が売ったか、買ったかは わかりません。', '国の米を買った団体や会社は、同じ量の米を、国に返さなければなりません。', 'この会社は去年、兆円ぐらいで買いたいとセブン＆アイに言いました。', 'フリーランスで働く人が安心して働ける環境を作るため、去年月、新たな法律が施行され、業務を委託した事業者に対して書面などで報酬額や支払い期日といった取り引き条件を直ちに明示することが義務づけられたほか、業務委託の期間がか月以上の場合は通常よりも報酬を著しく低くする「買いたたき」などの行為が禁止されました。', 'は、「電気を作るために買います。', '金の板は、歳代の男性が長い間、買い続けていました。', 'アルバムの権利を買いました。', 'でも、買うのは難しいです。', 'ラブブのぬいぐるみは、なかなか買うことができないときもあります。', '政府が備蓄米を放出してもコメの価格が高止まりしていることを受けて、自民党の小野寺政務調査会長は、備蓄米を買い戻す要件の緩和などにより、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', 'また、今後の対応として、販売個数のより厳格な制限や、フリマアプリの運営事業者に悪質な買い占めや転売を抑えるための対策を要請するなどとしています。', '買ってもらった人には網の向こうにある漁師のことを思い浮かべてもらいながら、エコにつながることを意識してもらいたい」と話していました。', '「楽天」は、国から万の米を買いました。', '一方、この先、税率の引き下げに向けた交渉が行われるのではないかという見方から、値下がりした銘柄を買い戻す動きもみられる」と話しています。', '買い物に来た人は「米の代わりに、冷凍のうどんやパスタ、パンなどを買っています。', '外国からお金を出してマンションを買う人が多いことも理由です。', '特に若い世代、世代やミレニアル世代がカセットテープを買っています。', '消費税を下げることがいいと言った会社は「買い物をする人が増えると思う」などと言いました。', '店にいた男性は、買い物のカートを使って男を止めようとしましたが、男は逃げました。', 'また、年以内に政府が買い戻すと、ことし収穫されるコメの流通量が減りかねないという指摘も出ています。', 'フォックスさんは「お金で買うこともできるけど、自分で見つけたダイヤには特別な意味がある」と話しました。', 'この会社では、使わなくなった漁網を以前は無償で譲ったり廃棄したりしていましたが、現在では自前の漁網では足りず、別の漁業者から使わなくなった漁網を買い取って注文に応えているということです。', 'そして、今年の月に日本に来て、つの会社の株をもっと買いたいと話しました。', 'アメリカのミシガン州にあるスーパーで日、男がナイフで買い物をしていた人たちを刺しました。', 'また、政府が備蓄米をキロ当たり万円程度で買い上げているのに対し、落札価格が万円を超えている状況が、高止まりの要因になっているという見方も示し、価格の抑制に取り組むよう、政府に求めていく考えを示しました。', '母の日に花を買う人は減りました。', '夫婦はちょうど親孝行がしたかったので、喜んで親を買う事にしました。', 'ネットで買い物を して、ロボットが持ってきます。', 'みんなの買う米が高くなることは望んでいません」と言いました。', 'わたしは かばんと ふるいカメラを買いました。', 'そして、日本は自衛隊が使う物をアメリカからたくさん買うことになったと書きました。', '中国の航空会社が買う予定だった「ボーイング」という飛行機機がアメリカに戻ったというニュースについて、中国商務省は「そのニュースを知っています」と話しました。', '国境管理や関税政策の影響で町で買い物をする人が少なくなった」と話していました。', '特に、中国から買う電子機器やおもちゃの値段が上がっています。', 'だから、ホットケーキと コーヒーを買いました。', '理由は、外国人が、住むためではなくて、売ってお金を稼ぐために買っているからだと考えている人もいます。', 'このうち令和年産の万トンと、これまでに中小の小売業者向けとして放出を予定していた万トンのうち、まだ買い手が付いていない万トンについて、大手から中小の小売業者などを対象として日から申請の受け付けを始めるとしています。', 'このため、選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進んで円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', '米を返すことを心配しないで買ってほしいと考えています。', '私は ラッキーで、その ヘアピンを買うことが できました。', '日の東京株式市場は、午前中から多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は、万円台を回復したほか東証株価指数は終値として過去最高値を更新しました。', '日の東京株式市場、アメリカの利下げに対する期待感から日のニューヨーク株式市場で株価が上昇したことを受けて多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は取り引き開始直後に万円を上回りました。', 'タイでは、簡単にカメやトカゲを買うことができます。', 'その後はいくぶん買い戻しの動きも出て日経平均株価、午前の終値は先週末の終値より円銭安い万円銭。', 'しかし、スーパーで買った野菜ではないかと言う人がいました。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', 'コメをたくさん買う人もいます。', 'さらに、スーパーなどで備蓄米を買い求める消費者の列ができていることについては、「この価格帯でなければ買えない方がいることを放置できなかった」と述べ、随意契約での備蓄米の売り渡しの必要性を改めて強調しました。', 'どうしてもこの店で買いたいと思っていました。', '韓国の警察は、のトップの人が嘘をついて株を買わせたと考えています。', 'このため、テスラの車を買わないようにしようという動きが広がっています。', 'トランプ政権の関税政策をめぐり金融市場で不安定な値動きが続く中、日の東京株式市場は日の急落から一転、値下がりした銘柄を買い戻す動きから全面高の展開となり、日経平均株価が一時、円余り上昇するなど株価は大幅に値上がりしています。', 'アメリカのの約割は人々の買い物（個人消費）です。', '買うためのお金は兆円ぐらいです。', '国債の買い方も変えます。', 'フジテレビの親会社「フジ・メディア・ホールディングス」は、旧村上ファンド系の投資会社が株式を％余りまで買い進めていることを受けて、％以上の株式を取得しようとする特定の株主らに対する対抗措置を導入する方針を決めたと発表しました。', 'また、業務委託の期間がか月以上の場合は、通常よりも報酬を著しく低くする「買いたたき」や、あらかじめ定めた報酬の減額などを禁止しています。', '男は「ガソリンは週間ぐらい前に家の近くのガソリンスタンドで買った」と話しています。', 'レノ、フジ・メディアの株を買うレノは、フジ・メディアの株をたくさん買いました。', 'アメリカでは、日本製鉄がスチールを買うことに反対する意見がありました。', 'みんな、ダルマを買って、写真を撮ります。', 'セットメニューを買うとき、円をプラスすると、ポテトとドリンクをグランドサイズに変えることができます。', 'ビットコインは、インターネット上で売ったり買ったりする「暗号資産」です。', '兵庫県から訪れた代の男性は「ニュースをみて、対策なしでは行けないと思い、クマ鈴を買ってきました。', '鹿児島市のレコード会社はの取材に対し、「年以上前に倒産したレコード会社から楽曲の権利や写真を買い取った。', '世界の国の中央銀行は、年にトンぐらいの金を買っています。', '《経済の動き》日経平均株価は円以上値上がり日米交渉の合意を受けて日の東京株式市場では経済へのマイナスの影響が軽減されるのではないかという見方から自動車メーカーなど輸出関連の銘柄に買い注文が膨らみ、日経平均株価は円以上、値上がりし、ことしの取り引き時間中の最高値を更新しています。', 'けさ、仕事のまえに、コンビニへ朝ごはんを買いに行きました。', 'こうしたことから政府は、買い戻しの期限を現在の「原則年以内」から「原則年以内」に延長したうえで、ことし収穫されるコメは買い戻しの対象としない方針を固めました。', 'また、小泉大臣は、放出する量はまずは万トンとした上で、さらに需要があれば制限なく放出するほか、買い戻しの条件はつけず、備蓄米を運ぶ費用は政府が負担する方針も示しました。', 'オートバイを買った店は「ガロン」という店です。', '％くらい買うのはわけないことです」と述べ、フジ側の対応しだいでは株式の取得を進める構えを見せました。', 'そして「世界の経済はますます悪くなり、物を買う人や会社のお金がもっと必要になる」と言いました。', '店の人は「またじろが子どもの服を買いました。', '日のニューヨーク株式市場では幅広い銘柄に買い注文が出て、ナスダックと＆の株価指数がそれぞれ最高値を更新しました。', '被害にあった顧客への補償をめぐっては、大手証券社は顧客に明確な過失がない場合、株式を買い戻すなどの方針を示していて、日本証券業協会は顧客への補償の方針が決まっていない会社に対し、できるだけ早く対応するよう求めています。', 'イベントを開いたによると、最近は中国の人たちが値段と質をよく考えてお酒を買うそうです。', '日本化粧品工業会によりますと、通勤や買い物などの日常生活ではは「～」程度、は「＋～＋＋」程度のものを。', 'でも、「毎月万円で何を買っているの？」「芸能人はすごい」「お金があることを見せる必要はあるの？」という声もありました。', 'トランプ大統領はホワイトハウスで、記者団に対し、「ベネズエラから原油を買っている国々がアメリカとビジネスを行うにはすでに課されている関税に加えて、％の関税を支払わなければならない」と述べました。', '新しいアニメのグッズや特別なフィギュアを買うことができます。', '店に来た女性は「値段が上がる前に買いたいと思いました。', 'トランプ大統領は、アメリカの会社が外国から品物を買うとき、関税を払う必要があると言っています。', '年金暮らしなので出費をおさえるために備蓄米を買いたいが、近くのスーパーでも見かけず実感がないです」と話していました。', '新しい会社を作って、株あたり万円で株を買います。', '「第三者が資産を買いたいのであれば検討の余地がある」エスピノーサ社長は「追浜工場の将来図は、いろいろなシナリオを検討していて、第三者が資産を買いたいのであれば検討の余地がある。', '重兵衛は、買い物をして町から帰りました。', '「レストランなどで食事をする」とか、「買い物に行く」、「旅行をする」と答えた人は、去年より少なくなりました。', 'そのため、国は、外国人がマンションをどのくらい買っているかを調べます。', '一方で午前中は、東京外国為替市場で円安が進んだため、自動車メーカーなど輸出関連の銘柄で買い戻しの動きも出た」と話しています。', 'このためニューヨーク株式市場では取り引き開始直後から買い注文が広がり、ダウ平均株価の終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントでした。', 'このため会社は、村上氏に子会社の経営権を奪われれば、自社の企業価値や株主の利益が毀損されるおそれが否定できないなどとして、日に開いた取締役会で、自社の株式の大規模な買い付け行為に対する対応方針の導入を決めました。', '日本製鉄とアメリカの鉄トランプ大統領は、日本製鉄がアメリカの鉄の会社を買うことを話しました。', 'こうした中、月以降も備蓄米の販売が認められるようになることで、消費者にとってはキロ円前後の割安なコメを買う選択肢が残されることになります。', 'アメリカではトランプ政権の関税措置の影響でインフレとなることへの懸念も根強い中、日のニューヨーク外国為替市場では、＝連邦準備制度理事会が来月、大幅な利下げを行うことは難しくなるのではないかとの見方から円を売ってドルを買う動きが強まりました。', '安くできる理由は、たくさんのお米を買ったからです。', 'アメリカの半導体大手、エヌビディアが日、規制の対象となっていた中国向け半導体の販売を再開する意向を明らかにしたことから、市場では企業の好業績につながるとの見方が出て買い注文が広がりました。', '日本は、アメリカの大豆やトウモロコシなどの農産物を買います。', 'この服はインターネットで買うことができます。', '日本製鉄はアメリカの会社を買いました。', '一方、ニューヨーク外国為替市場ではアメリカの景気減速への警戒感が和らいだことで、円を売ってドルを買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台半ばまで値下がりしました。', '一方、生産終了後の追浜工場について、イヴァン・エスピノーサ社長は「いろいろなシナリオを検討していて、第三者が資産を買いたいのであれば、検討の余地がある」と述べていて、台湾の「ホンハイ精密工業」と共同利用する案も検討されていた追浜工場の活用方法も課題となります。', '本当はあすの試合に行く予定だったんですが、急いできょうのチケットを買いました。', ' カナダの調査会社によりますと、過去数週間でアメリカ製品の購入が減ったという人は店舗での買い物で％、オンラインで％とほぼ分のに上ります。', 'また、コメの価格高騰をめぐり、さらなる対策が必要だとして、政府が売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に買い戻すとした要件を緩和することなどを求めていくことになりました。', 'その後は買い戻しの動きも出て、日経平均株価、午前の終値は日の終値より円銭安い万円銭。', '割の人が「食べ物や買い物が変わった」と言いました。', 'コムズさんが、人を売ったり買ったりする人身売買の罪を犯したかどうかも調べていましたが、裁判所は無罪だと決めました。', 'は、アメリカから をたくさん買います。', '会長は、米を作る人も買う人も、いいと思う値段になることが大切だと言いました。', '買い物に来た代の女性は「この前コメを高い価格で買ってしまったので、安いものがないか見にきました。', 'わたしは すずしい ふとんを買いました。', 'さっき、わたしは夏の ふとんを買いに行きました。', '私は とても特別な ヘアピンを買いました。', 'また、ニューヨーク外国為替市場ではトランプ政権の関税措置によってアメリカでインフレが再加速することへの懸念などから円を売ってドルを買う動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値下がりしました。', 'でも、外国のコメを買う人は少ないです。', '子どもがアプリをダウンロードしたり、アプリで何かを買ったりするときは、親などの許可が必要です。', 'ワールドゴールドカウンシルは「これからも金を買う国が多くなりそうです」と話しています。', '株を買った会社は株の値段が上がると、すぐに売りました。', '福井県のイベントでは、新鮮なカニを買って、焼いて食べることができます。', 'そして、政府が売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に買い戻すとした要件について、「買い戻し条項は政府の方針として撤廃していただけるということだ」と述べ、要件の緩和によるコメの流通促進に期待感を示しました。', '日は買い戻しの動きから円の上昇、日に相互関税が実際に発動されると円の下落、そして、トランプ大統領が日、日間の措置の停止を発表すると、ダウ平均株価が過去最大の上昇となる中、日経平均株価も過去番目となる円の上昇となりました。', 'たくさんの人が買いました。', '警察によりますと日午後時ごろ、松山市内にある買い取り専門店で、モデルガンだと思って客から買い取った拳銃のようなものを従業員が整理していたところ、銃弾発が暴発しました。', '現在、備蓄米をめぐっては、政府が、売り渡した業者から原則年以内に同じ量を買い戻すことになっていますが、業者にとっては、買い戻しのコメを確保できるか不安で備蓄米の入札への参加をためらう一因になっていると指摘されています。', 'この前、わたしは新しいかさを買いました。', '水はとても高く、十分に買うことができません。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でハイテク関連銘柄の多いナスダックの株価指数が大きく上昇したことを受けて、半導体関連の銘柄を中心に買い注文が広がり、日経平均株価は円以上値上がりして、取り引き時間中としてはか月ぶりに万円台を回復しました。', '連休明けの日の東京株式市場は、取り引き開始直後から自動車など輸出関連の銘柄に買い注文が広がり、日経平均株価はおよそ分ほどで去年月につけた取り引き時間中の史上最高値の万円を上回りました。', '世界中の会社がエヌビディアの半導体を買っています。', '公式サイト以外で買うときは、次のポイントに注意しましょう。', 'また、駅の忘れ物で多いビニール傘を買い物かごに作りかえました。', '中国は日本酒をたくさん買う国で、お金の面では一番多く、日本に次いで二番目です。', 'アメリカのニューヨークの店では、値段が上がる前にスマートフォンなどを買おうと多くの人が来ていました。', '日は値下がりした銘柄を買い戻す動きが出ていて、日本時間・午前時時点のアジア各地の代表的な株価指数は、日の終値と比べて香港で。', '「やさいを ぜんぶ買います」と言いました。', '投資家たちは、会社の株を買うためにたくさんのお金を出しました。', '今回、この彫刻はアメリカの若い銀行家が買いました。', 'によると、去年、たくさんの人がの広告や動画を見て、商品やサービスを買いました。', '店員は「いつかこの店でオートバイを買ってね」と言って笑いました。', '研究チームは、アステカの人たちは、いろいろな場所の人と品物を売り買いする仕組みを作っていたと考えています。', '日の東京株式市場、日のニューヨーク市場で主要な株価指数が上昇した流れを受けて多くの銘柄で買い注文が広がり、東証株価指数トピックスは終値として過去最高値を更新しました。', '冷たい風が出ないときや、いつもと違う音やにおいがしたときは、買った店に相談してほしいと言っています。', 'セブン＆アイの株をたくさん買って、会社を自分のものにする計画でした。', '旧村上ファンド系の投資会社は、ことしに入ってフジ・メディア・ホールディングスの株式を買い進めていて、村上世彰氏の長女らの持ち分と合わせて、％余りを取得しています。', 'このためニューヨーク外国為替市場ではドルを売って円を買う動きが急速に進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', '日本総研の若林厚仁上席主任研究員は「各社とも買い控えなどへの懸念から価格転嫁には慎重だったが、原材料価格の上昇などで値上げせざるをえない状況になってきた。', '月日に任天堂から本当の抽選結果メールが送られましたが、そのメールには買うためのはありませんでした。', '関税が高くなる前に品物を売ったり買ったりしようとする動きがありました。', '日本製鉄がアメリカの会社「スチール」を買いました。', '市場関係者は「トランプ大統領が打ち出した関税政策で世界経済の先行きへの懸念が強まる中、投資家の間ではリスクを避けようという動きが強まっていて、株式と比べて比較的安全な資産と見られている国債を買う動きが強まっている」と話しています。', '店の人は、おじいさんがたくさんのお金を持っていることを知ると「徳利を買ってください」と言いました。', 'このため、金を買う人が多くなっています。', 'その後も半導体関連を中心に多くの銘柄に買い注文が入り、午前の日経平均株価の終値は日の終値より円銭高い万円銭となっています。', 'その後はいくぶん買い戻しの動きも出て、日経平均株価、午前の終値はきのうの終値と比べて円銭、安い、万円銭。', '日経平均株価は先週、史上最高値の更新が続きましたが、週明けの日の東京株式市場でも取引き開始直後から積極的な買い注文が入り、一時、円以上値上がりして、万円を上回り取引時間中の史上最高値を更新しました。', 'だから、数千円くらいの買いやすい日本酒が人気です。', 'きょねん買った傘が こわれた から、新しい傘を買いました。', '江藤大臣は、日に「私は米を買ったことがありません。', '北海道、東北、沖縄を除く全国で買えます。', 'アメリカでは、みんなが フィギュアを買うために店に並びました。', 'カナダのコンビニの会社「アリマンタシォン・クシュタール」は、セブン＆アイ・ホールディングスを買いたいと言っていました。', '新米がキロ円を超える価格で流通し始めるなか、消費者にとって割安なコメを買う選択肢が残されることになります。', '日夕方、松山市の買い取り専門店で、モデルガンだと思って客から買い取った拳銃のようなものから銃弾発が暴発しました。', 'しかしロシアの店は、世界中のいろいろな所から商品を買っているため、店に並べることができると言っています。', '善光は「母の命にはかえられない」と考えて、タコを買いに行きました。', '指定の袋はスーパーやコンビニで買えます。', '魚屋は、坊さんの姿では買いにくいだろうと言って、善光に女性の服を着せて、タコを持たせました。', 'テスラの株価は、日に発表された先月までのか月間の世界での新車販売台数が前の年の同じ時期から大きく減少したことを受けて、取り引き開始直後から大幅に下落していましたが、報道を受けて、マスク氏が会社の経営に専念するという見方から一転して買い注文が急速に広がりました。', '米を買いやすくするため、国は持っている米を安く市場に出しています。', 'すると、株を買う人が多くなって、株の値段が上がりました。', 'この店では、銘柄米の発注頻度を週回程度から週回程度に減らしたほか、日は、店の担当者が精米からか月ほどたったキロ税込み円程度の銘柄米に、早めに買ってもらおうと円、値引きするシールを貼り付けていました。', 'の広告から偽物を買ってしまう人が多く、中には何万円もだまされた人もいます。', '日の東京株式市場、取り引き開始直後から積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って日に続いて取引時間中の史上最高値を更新しました。', '日本のさまざまな場所を旅行すると、その地域でしか買えないキットカットを見つけることができる。', 'トランプ大統領は「関税を上げると、アメリカの会社は外国から品物を買わなくなる。', '備蓄米が十分に行き渡っていないといった声が上がっていることを受けて、政府は、売り渡した業者から同じ量を買い戻す期限を、現在の「原則年以内」から「原則年以内」に延長する方針を固めました。', 'また、アメリカの政府の人たちは、中国がロシアから石油を買い続けるなら、もっと高い関税をかけるかもしれないと中国に伝えました。', '日本製鉄は、兆円ぐらいのお金を使って、スチールの株を、全部、買いました。', 'またニューヨーク外国為替市場でもアメリカの景気減速への懸念からドルを売って円を買う動きが出て円相場は、およそか月半ぶりの円高水準となるドル＝円台まで値上がりしました。', 'カナダの大きなコンビニの会社「クシュタール」は、セブン＆アイ・ホールディングスを買いたいと言っていました。', 'トランプ大統領は、インドが ロシアから たくさんの ものを買うのは よくないと言いました。', '国から安く買った米のため、とても安い値段で、人気になっています。', '重兵衛は、朝早く町へ買い物に行きました。', '消費者の手取りを増やして『買う力』をつけていくのと同時に、農家の手取りを増やす政策が大事だ。', '動画の中に買うボタンが あります。', 'このためニューヨーク外国為替市場では日米の金利差の縮小が意識されてドルを売って円を買う動きが広がり、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしました。', '大規模化の努力はする一方、農家の所得を補償し、消費者からすると安いものを買える。', '日のニューヨーク株式市場では、米中の貿易協議で両国が互いに課している関税の大幅な引き下げで合意したことが好感されて買い注文が膨らみ、ダウ平均株価は先週末と比べてドルを超える大幅な値上がりとなりました。', 'マスクの政治の意見に反対する人が、テスラの車を買わない運動をしています。', '具体的には、株主に新株予約権を無償で割り当てることで、大規模に買い付けを行う株主らの持ち分を引き下げることにしています。', 'しかし、この時に買った人の中には、本当は次の四半期に買う予定だった人もいます。', '米を買いたいという店は、日から申し込むことになっています。', 'また、一時停止しているアメリカの相互関税の措置についても、停止期限が延長されるのではないかという見方が出ていて、日米ともに半導体関連の銘柄に買い注文が入っている」と話しています。', 'カセットテープを買う人は、音楽をもっと特別な方法で楽しみたい人が多いです。', '買い戻しの動きも一部に見られるが、両国の紛争が長期化すれば世界経済への影響も避けられないだけに、中東情勢の動向から目が離せなくなっている」と話しています。', '外国人がマンションを買うことは法律で問題ありません。', '松本さんは肥料などの生産コストが上昇し厳しい経営が続いてきただけに生産者にとって一定程度の高値は必要だとしながらも、消費者の買い控えなどが起きないか懸念しています。', 'みんなお米を買いたかったです。', '日のニューヨーク外国為替市場では、参議院選挙の結果について想定の範囲内だという受け止めから選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', '捜査本部は現場に足跡が残っていた靴底に六角形の滑り止めがあるセンチのスニーカーを履いた人物に関する情報閉店直前の午後時前に店で買い物を済ませた若いカップルについての情報現場で複数の目撃証言がある白いセダンタイプの車についての情報などを引き続き求めています。', '中国は年にこの土地をたくさんのお金で買いました。', 'ボタンを押すと、商品を買うことが できます。', 'それによりますと、テーマは「売り物ではない」ということばで、パビリオンを「何も買えない店」と名付けてさまざまな展示を行うことで、ウクライナの民主主義には売り買いできない価値があることを訴えようとしています。', '本物のラブブを買う一番安全な方法は、ポップマートの公式サイトから買うことです。', 'たくさんの人が買います。', 'ある日、爺さまが自分たちの後生を願う（極楽行きを願う）ため、町まで後生を買いに出かけました。', 'でも、いくらで買ったかは分かりません。', 'トン買いました。', '一方、大手などには買い注文も出て、主要な社の株価で算出する＆の株価指数は小幅に上昇し、最高値を更新しました。', '店では、朝から多くの人が「わかめ」を買いに来ていました。', 'だから、花を買う人が少なく なりました。', 'バフェットさんは、年に日本のつの会社の株を買いました。', 'この契約で、飛行機の時間を調整したり、同じ値段でチケットを買ったりできます。', '市場関係者は「半導体関連の銘柄など一部で売り注文も出ているが、依然として投資家の間で史上最高値更新への期待は高いほか、海外投資家を中心に日本株はまだ割安だとして買い注文が広がった。', '買い物に来た代の女性は「きょうはコメを袋買いたかったがつだけ買います。', '日のニューヨーク株式市場では、中国がトランプ政権の相互関税への対抗措置をとると発表したことを受け、ダウ平均株価は一時、前日と比べてドルを超える値下がりとなったあと、売り買いが交錯する展開となりました。', 'トランプ大統領は他の飛行機を買うことを考えています。', 'さらに、買い物も自由に行けないため、食料品については週間ほど前に卵や野菜などを週間分、買いだめしたということです。', 'アメリカでは、マスクさんに反対する人たちがテスラの車を買わないように言っています。', '暑い日、ロボットで買い物を する人が増えました。', '「アイリスオーヤマ」も、国から万の米を買いました。', '業者が抱える買い戻しの不安を和らげ、備蓄米が行き渡りやすくするねらいなどがあります。', '会社の人は「アメリカの人は、税金が上がった商品を買わなくなると思います。', 'バフェットさんは、いろいろな会社の株を買って投資をしています。', '新屋敷さんは「水をためていなかったため急きょ買っておいたペットボトルの水を出して茶碗を洗ったりしています。', '売り渡した備蓄米と同じ量を「原則年以内」に政府が買い戻すとした要件をコメの品薄感を解消するため、緩和することなどが検討されています。', '市場関係者は「国によっては割安となった銘柄を買い戻す動きも出ているが、アメリカの関税政策の動向や世界経済の先行きに対する不透明感は払拭されていない。', '切符を買わなくても いいです。', '月日から、買った人に米を送る予定です。', '引き渡しの後にはか月以内の販売を求めるとしていて、消費者にとってはキロ円前後の割安なコメを買う選択肢が残ることになります。', '株を買うために億円使いました。', 'たくさんの人が買って、世界で億万台以上売れました。', 'それを聞いた爺さまは、大喜びで大金を支払い、つの人形を買って家に帰りました。', '大きいスーパーなどが、国から買った米を、月日から売り始めました。', 'しかし、日、セブン＆アイを買うことをやめたと発表しました。', '買った人の名前はわかりません。', '親子で買い物をしていただけなのに」と話しました。', '日本から外国に売った品物の値段から、外国から買った品物の値段を引いた貿易収支のニュースです。', 'ショーを開く人は「車を作る会社も、車を売る店も、車を買う人も、みんなが影響を受けます」と話しています。', '中国は、飛行機の部品などもアメリカの会社から買わないように言いました。', '中国はこのことがよくないと思って、アメリカのボーイングという会社の飛行機を買わないように言ったということです。', 'アメリカのブルームバーグは、中国がアメリカの会社の飛行機を買わないように言ったと伝えました。', '中国は世界で一番飛行機をたくさん買っています。', 'チケットを買うときに、関西に住んでいることを証明する書類が必要です。', 'トランプ大統領は日、テレビ番組で「を買う人がいる。', 'フェレロは、アメリカで会社を大きくするために、アメリカの会社を続けて買っています。', 'フェレロは、アメリカの「ケロッグ」という会社を買いました。', 'そして、タイから野菜などを買うことを止めました。', 'このため、社債を買った人が心配になっていると考えられます。', 'ブラントさんは「この歌で、この家を買うことができました」と言いました。', 'トラックなどを買う人が少なくなると思うので、作る量を少なくします」と言っています。', '日本では旅行に行くと、家族や友達にお土産を買う習慣があります。', 'でも東京ばな奈を買ったり、食べたりする動画がたくさんあります。', '本拠地の米国内では、「政府効率化省」を率いて人員削減を進めるイーロン・マスク最高経営責任者（）が反感を買い、同社の中古車価格が急落。', 'そこでお侍は、近在の猟師から「狐」を買えるだけ買い集めると「狐料理」を作り、大勢の人々を招待して日晩どんちゃん騒ぎの大宴会を催した。', 'このため、自動車会社や買う人たちにとって、車の値段が高くなっていました。', 'また、エアコンは高いので、買うのが難しい人も多いです。', '長年介護してきた兄の浅川一雄さん（）によりますと、幸子さんは、浅川さんの子どもにランドセルを買ってあげるなど、家族思いな妹だったといいます。'], '麦': ['村の人が「麦を刈ります」と言うと、「明日は晴れます」と言って、当たりました。'], '半': ['中国とロシアは、年代の半ばまでに月に原子炉をつくる計画を発表しています。'], '番': ['ここまで試合連続のホームランで自身が持つ日本選手の記録を更新している大谷選手は、番・指名打者で先発出場しました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が、日のロッキーズ戦に番・指名打者で先発出場し、回の第打席に試合連続となる今シーズン号のツーランホームランを打ちました。', '番は、ポルトガルのフンシャルでした。', '一方、番・指名打者で先発出場したカブスの鈴木選手は打数ノーヒットでした。', '後半はライバルが追い上げるなかで我慢のゴルフが続き、番のパーでは、ティーショットをバンカーに打ち込み、パーパットで長めの距離を残しましたが、しっかりとねじ込んでピンチを切り抜けました。', '対する千賀投手は点を先制されたものの直後の回ウラ、メッツの番、アロンゾ選手がツーランホームランで対と逆転すると、その後は持ち直し、得意のフォークボールなど変化球を効果的に使ってドジャースの強力打線を抑え追加点を許しませんでした。', 'ドジャースは日、本拠地ロサンゼルスでメッツとの連戦初戦に臨み、前の試合ノーヒットだった大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', '番はスイスのチューリヒ、番はシンガポールでした。', 'さらに、長嶋さんから熱心な指導を受け巨人の番、そして球史に残る強打者へと成長した松井さんは弔辞で「監督、きょうは素振りないですよね。', '両チームの監督などによる前日会見のなかで先発オーダーが発表され、ファン投票で選出された大谷選手はナショナルリーグの番・指名打者で出場することになりました。', 'ねずみが番になって、うしは「モー」と悔しがりました。', '番になったお酒は、味や香りがとてもよくて、技術がすばらしいと思いました」と話しました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日に本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', '日本の大阪は番でした。', '月日の朝、うしが番に来ました。', '大リーグのオールスターゲームがアトランタで始まり、ナショナルリーグの番・指名打者で出場したドジャースの大谷翔平選手は回の第打席でセンター前ヒットを打ちました。', '柴田ファーストゴロダブルプレー【回表】日大三得点圏に進むも好返球で追加点ならず日大三高は番・永野選手が相手のエラーで出塁すると、番・櫻井選手が送りバントでアウト二塁としました。', '大谷翔平選手も試合ぶりに番・指名者打者で出場し安打、盗塁と活躍しました。', '韓国で行った調査では、イさんの人気が番になっています。', '動物たちは、番になろうと早く出かけました。', 'パドレス対ドジャース放送・プラス配信火午前から配信期限火午前まで投打の二刀流約年か月ぶり大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日本時間の日、本拠地ロサンゼルスで行われるパドレス戦に、番・ピッチャーで先発出場することが発表されました。', 'さらに、番・パーでは、持ち味の精度の高いティーショットでピンの近くにつけてつ目のバーディーをとると、続く番・パーで連続バーディーを奪い、前半でスコアをつ伸ばしました。', '一方、試合連続でホームランを打つなど好調の大谷選手は、番・指名打者で先発出場し、回の第打席はフォアボールで塁に出ましたがこのあと打席は凡退しました。', '（ブレーブス）回目番セカンドマーテイ（ダイヤモンドバックス）回目番ファーストフリーマン（ドジャース）回目番サードマチャード（パドレス）回目番キャッチャーウィル・スミス（ドジャース）回目番ライトタッカー（カブス）回目番ショートリンドー（メッツ）回目番センタークローアームストロング（カブス）回目先発投手スキーンズ（パイレーツ）回目【アメリカンリーグ】番セカンドトーレス（タイガース）回目番レフトグリーン（タイガース）回目番ライトジャッジ（ヤンキース）回目番キャッチャーラリー（マリナーズ）回目番ファーストゲレーロ。', 'そして、番・フリーマン選手のヒットで大谷選手が追加点となる点目のホームを踏みました。', 'ドジャースは、日、エンジェルスとの連戦の最終戦に臨み、大谷選手は番・ピッチャーで先発出場しました。', 'このあとドジャースは番のベッツ選手と番のスミス選手が連続タイムリーヒットを打って対と点差に追い上げました。', '続く回には、ヒットとフォアボールつでアウト満塁のピンチを招き、番の鈴木誠也選手にストレートを捉えられましたが、二遊間を守っていたセカンド正面のライナーとなりました。', '延長回、横浜が点をあげますが、そのウラ、県立岐阜商業はノーアウト満塁から番・小鎗稜也選手が走者一掃のタイムリーツーベースを打って追いつきました。', '坂口レフトフライ【回表】日大三が点を先制日大三高は番・松岡選手がヒット、番・本間選手がヒットで出塁しアウト二塁三塁から番・田中諒選手の内野安打で点を先制しました。', '【全文】原辰徳さん弔辞長嶋さんが巨人の監督を辞任した年のドラフト会議で巨人の指名を受けて入団し長く番を務めたほか、年には長嶋さんのあとを継いで監督に就任した原辰徳さんの弔辞です。', 'また、初選出の選手ではカブスのクローアームストロング選手が番・ライトで出場します。', '池田セカンドゴロ駒橋空振り三振江坂サードゴロ【回表】健大高崎好機作るも無得点健大高崎は、先頭の番・杉山選手がヒットで出塁しました。', '番・指名打者で先発出場した大谷翔平選手は公式戦で試合連続となる今シーズン号ホームランを打ちチームも対で接戦を制し開幕連勝としました。', '去年も番を打つ予定ではなかったですし、変わった時に別に気にすることなく、どこに入っても基本的には自分のバッティングっていうのができればいいんじゃないかなと思ってます。', 'さらに、アウト一塁三塁から番・ベッツ選手の犠牲フライで対と勝ち越しました。', '＝＝速報中＝＝【回表】日大三得点圏に進むも無得点日大三高は番・竹中選手がセンターへのヒットで出塁すると番・安部選手が送りバントでアウト二塁としました。', '徳島県は「春にんじん」が日本で番たくさんとれます。', '回には番・坂口路歩選手の点タイムリーヒットなどで、点を追加して突き放しました。', '値段が高くない「純米酒」のグループでは、静岡県の「磯自慢雄町特別純米」が番になりました。', '山下選手は、日に行われた最終ラウンドを位と打差の単独首位からスタートし、番・パーで最初のバーディーを奪いました。', '大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手が日のツインズ戦に番・ピッチャーで先発出場し回の第打席に今シーズン号となる逆転のツーランホームランを打ちました。', '横浜は回、番・池田聖摩選手のタイムリーヒットなどで点を返し、回には相手のエラーで追いつきました。', 'しかし、番バッターからキロのカットボールで空振り三振を奪い、立ち上がりのピンチを無失点で切り抜けました。', 'さらに番から番まで連続バーディーを奪い、風が強まった終盤も崩れず、最終の番もバーディーで締めくくるなど、第ラウンドはバーディーつ、ボギーなしでスコアをつ伸ばしました。', '《先発メンバー》先攻：健大高崎（中）石田雄星（遊）加藤大成（一）秋山潤琉（捕）小堀弘晴（右）栗原朋希（二）杉山翔大（左）向井翔（三）伊藤大地（投）下重賢慎後攻：横浜（二）奥村凌大（三）為永皓（中）阿部葉太（左）奥村頼人（一）小野舜友（遊）池田聖摩（捕）駒橋優樹（右）江坂佳史（投）織田翔希《試合の見どころ》年連続の決勝進出を目指す健大高崎は上位打線が好調で、今大会、ここまでの試合で打率割を超える番の石田雄星選手が出塁し、中軸が返す攻撃を軸に着実に得点を重ねてきました。', '岡本和真選手「復帰していい報告を」長嶋さんが長く務めた「巨人の番」を受け継いだ岡本和真選手は現在、左ひじのけがでリハビリが続いていますが日夜の通夜に参列し、「お通夜では長嶋終身名誉監督の功績を改めて知ることができました。', '番はノルウェーのベルゲン、番はスイスのローザンヌでした。', '大リーグのオールスターゲームを前に恒例のレッドカーペットショーが行われナショナルリーグの番・指名打者で先発出場するドジャースの大谷翔平選手は夫婦そろって参加し、紺色のスーツ姿で、笑顔でファンの声援にこたえました。', '大谷選手はピッチャー復帰後初めてイニング目のマウンドに上がり、番のベイリー選手からスライダーでこの日つ目となる三振を見逃しで奪いました。', '日本と韓国は番で、の国や地域に行くことができます。', '「番、サード、長嶋」の響きに憧れ、同じポジションを守りたいと強く思いました。', '番はデンマークのコペンハーゲンでした。', '（日本選手昨季成績）大谷翔平：打率本打点盗塁佐々木朗希（成績はプロ野球・ロッテ）：勝敗防御率カブス開幕戦で打数ノーヒットだった鈴木誠也選手は第戦も番・指名打者で先発出場します。', '点タイムリーツーベースは番のバスケス選手に甘く入ったスプリットを打たれました。', '山梨学院は回、アウト一塁二塁のチャンスで番の田村颯丈郎選手がタイムリーヒットを打ち、点を先制しました。', '番はオーストラリアのメルボルンでした。', 'その初戦に大谷選手は番・指名打者で先発出場し、回の第打席はアウトコース高めのボールを捉え鋭い当たりを見せましたがセンターライナーとなりました。', '日大三高は、年生の番・田中諒選手が、ここまで打率が割分厘、本のホームランを打つなど、チームの打線をけん引してきました。', '前の試合では回に勝利を決定づける劇的な号スリーランを打ち、ホームランの数で大リーグトップに並んだ大谷選手は日、相手の本拠地アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', 'さらにこのあと、相手のエラーの間に大谷選手がホームにかえって勝ち越すと、番のスミス選手にタイムリーヒットが出てリードを点としました。', 'ドジャースとメッツは日、メッツの本拠地ニューヨークで、連戦の最終戦が行われ、大谷選手は番・指名打者で先発出場し千賀投手は中日で登板しました。', '中日でマウンドに上がった佐々木投手は、回を打者人で抑えましたが回に先頭バッターの番・ブッシュ選手に高めのストレートを捉えられ、大リーグで初めてのホームランを打たれて点を先制されました。', '首位と打差の位から出た山下選手は、番で第打をピンそばに寄せてバーディーとし、番ではおよそメートルのパットを沈めて連続バーディーと好スタートを切りました。', '＝＝試合経過を詳しく＝＝《両チーム先発メンバー》ドジャースフリーマンが急きょ先発外れる大谷翔平選手は番・指名打者で先発出場します。', 'ベッツ選手が欠場する番にはセカンドのエドマン選手が入りました。', '県立岐阜商業は、点を追う回、チャンスで番・横山温大選手と番・渡邉璃海選手が、タイムリーヒットを打ち点を奪って逆転しました。', '石垣空振り三振石田雄星センターフライ加藤セカンドゴロ【回ウラ】横浜得点ならず健大高崎は人目に石垣投手横浜は先頭の番・池田選手がヒットで出塁し、送りバントでアウト二塁のチャンスを作りました。', '番はアメリカ、番は中国、番はドイツです。', 'アジアの都市の中で、番までに入ったのは大阪だけでした。', 'このあと大谷選手は三塁に進み、番のテオスカー・ヘルナンデス選手のレフトへのタイムリーヒットでホームにかえってドジャースは点を追加しました。', '【回ウラ】カブス鈴木打席目は内野ゴロ山本は無失点ドジャースの山本投手は、先頭に内野安打とされノーアウト一塁の場面で、カブスの番・鈴木選手と対戦しました。', 'ドジャースは日、本拠地のロサンゼルスでツインズと対戦し、試合連続でホームランを打っている大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', '特に神奈川の横浜との準々決勝では、タイブレークの延長回に小鎗稜也選手の走者一掃のタイムリーツーベースで点差を追いつき、回に番の坂口路歩選手がサヨナラヒットを打ってセンバツ王者を破るなど勝負どころで力を発揮して勝ち上がってきました。', '投打の二刀流での復帰を果たした大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手は、一夜明けた日のパドレス戦にも番・指名打者で先発出場しました。', 'おととしのアメリカンリーグの打点王で今シーズン、アストロズから移籍したタッカー選手が番・ライトに入りました。', '番は、テスラのイーロン・マスクさんです。', '開幕戦安打の大谷翔平選手は、きょうも番・指名打者で、先発投手には佐々木朗希投手が入り、大リーグデビューを飾ります。', '年続けて番だったオーストリアの首都のウィーンは番になりました。', '被害に遭ったり目撃したりしたときはちゅうちょせず周りの人に助けを求めるなどして番してほしい。', '山下選手は、終盤の番で初めてのボギーをたたいたもののバーディーつ、ボギーつと安定感のある内容でスコアをつ伸ばして通算アンダーとし、位に打差をつけて優勝しました。', '回はアウトを取ったあと番・トラウト選手との注目の対戦はスイーパーで見逃しの三振を奪いました。', '大谷選手は番・指名打者で先発出場し回の第打席はフォアボールで出塁すると三塁まで進み、犠牲フライで先制のホームを踏みました。', '続く番・永野選手と番・櫻井選手がともに空振り三振で追加点とはなりませんでした。', '番はデンマーク、フィンランド、フランス、ドイツ、アイルランド、イタリア、スペインで、の国や地域に行くことができます。', 'ナショナルリーグではいずれもドジャースの大谷選手が番・指名打者で、フリーマン選手が番・ファーストで、ウィル・スミス選手が番・キャッチャーで先発出場します。', 'カブス カウンセル監督鈴木誠也に期待カブスのカウンセル監督は番・指名打者で出場する鈴木選手について「調子は非常にいいと思う。', 'また、カブスの鈴木誠也選手は番・指名打者で出場し、打数ノーヒットでフォアボールがつでした。', 'ドジャースは日、本拠地のロサンゼルスでカーディナルスとの連戦の最終戦に臨み大谷選手は番・ピッチャーで先発出場しました。', '月にピッチャーとして復帰した大谷選手は日、サンフランシスコで行われたジャイアンツ戦に番・ピッチャーで出場し、シーズン前半戦では最後となる投打の二刀流に臨みました。', 'ウィーンは、最近テロが起こりそうになったことがあって、番から下がりました。', '世界のマングローブの写真を集めた「マングローブ写真賞」で、アメリカのフロリダ州の写真が番になりました。', '続く番のベッツ選手が打ち取られ、ここは得点に結びつきませんでした。', '対するアメリカンリーグではヤンキースのジャッジ選手が番・ライトで、ここまで両リーグトップの本のホームランを打っているマリナーズのラリー選手が番・キャッチャーで先発出場します。', 'このあと、点差に迫られましたが、回にはアウト一塁二塁から番・松岡翼選手の点タイムリーツーベースヒットで高川学園を突き放しました。', '一方、レッドソックスに所属する吉田正尚選手は番・指名打者で出場し試合連続のヒットを打って打数安打でした。', 'このあと東海大札幌は、回にエラーで点を勝ち越されましたが、回に番・太田勝馬選手と番・鈴木賢有選手の連続タイムリーヒットで、土壇場で再び逆転しました。', '一方、大谷選手はベッツ選手と打順を入れ替わって先月日以来、試合ぶりに番・指名打者で出場しました。', '火が出たときは、たくさんの水をかけて、すぐに番に電話をするように言っています。', '昔、神様が「月日の朝、番から番までに来た動物を、年交代で大将にする」と言いました。', '去年は番で、つ上がりました。', 'このあとアウト二塁のチャンスで番・松永選手がヒットを打ちました。', '開幕戦を左脇腹の違和感で急きょ欠場したフリーマン選手は、先発メンバーには入らず、大谷選手に続く番にはセカンドのエドマン選手、番にはライトのテオスカー・ヘルナンデス選手が入りました。', '互いに譲らず、対で迎えた回、県立岐阜商業はアウト一塁三塁から番・坂口路歩選手がレフトにサヨナラヒットを打って、県立岐阜商業が対で勝ち、年ぶりのベストに進みました。', '回の第打席はフォアボール、点を追う回はアウト三塁で第打席に入り、ここもフォアボールを選んでチャンスを広げ、続く番・ベッツ選手のサードゴロの間に三塁ランナーがホームにかえって同点に追いつきました。', 'このあと今永投手は、番バッターをファーストフライ、番バッターは低めのスプリットで空振り三振を奪い、上々の立ち上がりを見せました。', '一方の高川学園はキャプテンで番の遠矢文太選手が安打打点と打線を引っぱりましたが、回以降は得点を奪えず、投手陣も日大三高打線に安打で得点を許し、粘りきれませんでした。', '続く番のデバース選手は低めにコントロールされたスライダーで空振り三振にしとめ、者連続三振の立ち上がりとなりました。', '【回ウラ】カブス鈴木は遊直山本はピンチも無失点ドジャースの先発、山本投手は回ウラ、番バッターに初球を投げる前に投球間の時間制限、ピッチクロックの違反でボールを取られると、このバッターにフォアボールを与えました。', '【回表】ドジャース大谷は内野ゴロ今永が人で抑えるカブスの先発、今永投手は、回表、ドジャースの番、指名打者の大谷選手と対戦しました。', 'ドジャースは番のパヘズ選手の打席連続ホームランで対の同点に追いつき回にはスミス選手のツーランホームランなどで一挙点奪って勝ち越しました。', '大谷選手はレイズ戦の通算打率が割分厘と相性のいい相手で、番・指名打者で出場した回の第打席はフォアボールで出塁しました。', 'ドジャースは日、相手の本拠地ボストンでレッドソックスと対戦し、前の試合で連続試合ホームランが「」で止まった大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', 'そのあと巨人の監督になって、チームは回、日本で番になりました。', '番・指名打者で先発出場した大谷選手は回、最初の打席に向かうと地元のファンから大歓声が送られました。', '前の試合でソロホームランを打った大谷選手は日、相手の本拠地、アリゾナ州フェニックスで行われたダイヤモンドバックス戦に番・指名打者で先発出場しました。', '（日本選手の昨季成績）大谷翔平：打率本打点盗塁山本由伸：勝敗防御率カブス鈴木誠也選手は番・指名打者で先発出場します。', '今シーズン、アメリカツアーに本格的に参戦した岩井選手は最終ラウンドを首位と打差の位からスタートし、出だしの番で距離のあるバーディーパットを沈めて好発進を見せました。', '【回表】ドジャース打線チャンスも カブスの今永は無失点カブスの今永投手は、つのフォアボールなどでアウト一塁三塁のピンチを招きましたが、番バッターをキロのストレートでレフトフライに打ち取り、無失点でしのぎました。', '同点に追いつかれた直後の回には、アウト一塁二塁から、番の萬場翔太選手のタイムリーヒットで勝ち越し、続く回にもヒット本で点を奪って、リードを広げました。', '県立岐阜商業は回、番・内山元太選手のタイムリーツーベースで先制し、回と回にもタイムリーヒットなどで追加点を挙げ、対とリードを広げました。', '日本時間の日に行われる大リーグのオールスターゲームにドジャースの大谷翔平選手が番・指名打者で先発出場することが決まりました。', '試合は序盤から両チームが点を取り合う展開となり、東海大札幌は、対と点を追う回、満塁から押し出しのフォアボールと番・八鍬航太朗選手のランナーすべてをかえすタイムリースリーベースで点を挙げ、対と逆転しました。', '番はオーストリアのウィーンと、スイスのチューリヒでした。', 'ドジャースは日、相手の本拠地フィラデルフィアでフィリーズとの連戦の最終戦に臨み、大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', '番・指名打者で先発出場した大谷選手は回の第打席、前回の対戦でつの三振を奪われたメッツ先発の左腕、ピーターソン投手と対戦しアウトコース低めのスライダーに空振り三振となりました。', 'パーの番で行われたホール目で、マキロイ選手が第打をピンまでおよそメートルにつける会心のショットを見せてバーディーを奪い、パーだったローズ選手に競り勝ってこの大会初優勝を果たしました。', '番はインドで億万人です。', '来年はインドが中国より多くなって、番になると言いました。', '番は中国で億万人です。', 'ペットに関する調査によると、ペットを飼う理由の番は「気持ちがやわらぐから」で、％ぐらいの人が答えています。', '番は韓国で、番はアメリカと中国ででした。', '番になったロボットを作った人は「バッテリーを回取りかえました。', 'ゴールした時間で、番を決めました。', '「デフサッカー」の日本代表が、日、東京の国立競技場で、アマチュアのリーグで番のチームと試合をしました。', '打順が番から番になって悔しかったので、味方がつないでくれたチャンスを絶対にかえすという強い気持ちでした。', '眞喜志ショートゴロ新垣瑞稀ライトフライ宜野座レフトへフェンス直撃のスリーベースアウト三塁比嘉ライトへ勝ち越しタイムリー（沖縄尚学山梨学院）安谷屋センターフライ【回表】山梨学院イニング続けて三者凡退菰田空振り三振田村セカンドゴロ檜垣見逃し三振【回ウラ】沖縄尚学も三者凡退阿波根ファーストゴロ伊波セカンドゴロ新垣有絃見逃し三振【回表】山梨学院チャンス作るも無得点沖縄尚学が決勝へ山梨学院はアウトから番・梅村選手と番・横山選手がヒットを打ち、アウト一塁二塁のチャンスを作りましたが、番・平野選手がキャッチャーフライとなり無得点に終わりました。', '鳴海フォアボール宮川ショートゴロ梅村空振り三振アウト二塁横山先制タイムリー（沖縄尚学山梨学院）平野ショートゴロ【回ウラ】沖縄尚学すぐに追いつく宜野座選手の適時打沖縄尚学はヒットとバントなどでアウト三塁として、番・宜野座選手のタイムリーヒットで同点に追いつきました。', '（観客数万人）沖縄尚学は点を追う回、今大会初めて番バッターとして起用された宜野座恵夢選手が、アウト三塁のチャンスでタイムリーヒットを打って、同点に追いつきました。', 'さらにランナー二塁の場面で番・阿波根選手の送りバントの送球をファーストのカバーに入ったセカンドがエラーし、この間にランナーがホームに帰って同点に追いつきました。', '伊波ライト前ヒット末吉ファーストファウルフライ宮城レフトフライ眞喜志レフト前ヒットアウト一塁二塁新垣瑞稀空振り三振【回表】山梨学院が点を追加相手のミスで山梨学院は番・菰田投手がツーベースヒットで出塁し、番・田村選手の送りバントを相手が悪送球した間に点を追加しました。', 'その後、空振り三振阿波根ライトフライ【回表】山梨学院が点を勝ち越し相手エラーで山梨学院は番・鳴海選手から番・宮川選手、番・梅村選手の連続ヒットでアウト満塁としました。', '＜山梨学院投手交代：菰田檜垣＞安谷屋センターフライ阿波根レフトへツーベースヒットアウト二塁伊波センターフライアウト二塁末吉セカンドゴロ【回表】山梨学院ランナー二塁も追加点ならず山梨学院は番・宮川選手がヒットで出塁し番・梅村選手の送りバントでアウト二塁としました。', '【回表】山梨学院が先制横山選手の適時打山梨学院は番・鳴海選手がフォアボールを選ぶと、番・宮川選手の打席でワイルドピッチから二塁に進みました。', '続く番・横山選手の打席で、相手のエラーで点を勝ち越しました。', 'このあとは点をリードされますが、回には、先頭バッターの宜野座選手がツーベースヒットで出塁するなどしてチャンスを作り、前の試合まで番で起用されていた安谷屋春空選手の点タイムリーツーベースなどで同点に追いつきました。', '菰田ツーベースヒットノーアウト二塁田村ピッチャー悪送球ノーアウト二塁（沖縄尚学山梨学院）檜垣送りバントアウト三塁鳴海ピッチャーのフィルダースチョイスアウト二塁三塁宮川見逃し三振アウト二塁三塁＜沖縄尚学投手交代：末吉新垣有絃＞梅村セカンドゴロ【回ウラ】沖縄尚学が点奪い同点に沖縄尚学は番・宜野座選手のツーベース、番・比嘉選手のヒットで一塁三塁のチャンスを作り、番・安谷屋選手のタイムリーで点を奪って点差としました。', '山梨学院は、前の試合まで打率割をマークしていた番の横山悠選手が回に先制のタイムリーヒットを打つなどして、中盤まで試合を優位に進めましたが、回に追いつかれたあとは、打線が相手の新垣投手を打ち崩せませんでした。', 'また、番の横山悠選手はここまで打数安打の打率割と好調です。', '沖縄尚学は続く回にも、アウトから宜野座選手がスリーベースヒットで出たあと、番の比嘉大登選手のタイムリーヒットで、勝ち越しました。', '前の試合までは番バッターを任されながら打率割台と苦しんできたことについて「これまでは迷いがあって状態が上がりませんでしたが、きょうは自信を持って打席に立って、積極的に行こうと思い直しました」と振り返っていました。', '横山悠選手「相手がいいピッチャーで勝ちきれなかった」番の横山悠選手は、先制のタイムリーヒットについて「ねらっていた変化球ではありませんでしたが、なんとか食らいついてヒットにすることができました。', 'ノーアウト一塁（沖縄尚学山梨学院）伊波送りバントアウト二塁新垣有絃 セカンドフライアウト二塁宮城ショートライナー【回表】山梨学院は三者凡退横山三振平野セカンドゴロ萬場見逃し三振【回ウラ】沖縄尚学が勝ち越し この試合初のリード沖縄尚学はアウトランナーなしから番・宜野座選手がスリーベースヒットを打ち、続く番・比嘉選手が勝ち越しのタイムリーヒットを打ちました。', 'アウト二塁で番・横山選手がライトへのタイムリーヒットを打って点を先制しました。', '宮城ライトフライ眞喜志レフト前へヒット新垣瑞稀送りバントアウト二塁宜野座球目がワイルドピッチになりアウト三塁その後、レフトへのタイムリーヒット（沖縄尚学山梨学院）比嘉ショートフライ【回表】山梨学院ランナー人出すも無得点山梨学院はアウトから番・田村選手が相手の悪送球で塁に出て、番・岩城選手もフォアボールを選びました。', '番ホールまでにつスコアを落としたあと、番、番を連続バーディーとしますがその後つのボギーをたたく苦しいラウンドになりました。', 'このほか、カブスはおととしのアメリカンリーグの打点王で今シーズン、アストロズから移籍したタッカー選手が番・ライトに入りました。', '一方、カブスの鈴木誠也選手は番・指名打者で出場します。', '《両チーム先発メンバー》ドジャース開幕戦で本のヒットを打った大谷翔平選手は、第戦も番・指名打者で先発出場します。', '【回表】ドジャース打線走者人出すも今永が抑える回表、カブスの今永投手は番と番に連続でフォアボールを出してノーアウト一塁二塁のピンチを招きましたが、キレのある変化球を中心に後続を打ち取り、無失点でしのぎました。', 'その後、アウト三塁とされましたが、番バッターをスプリットでセカンドゴロに打ち取り、この回は無失点で抑えました。', 'そして続く番・エドマン選手のレフトへのタイムリーヒットで、ドジャースが同点に追いつきました。', '【回ウラ】カブスが先制点ドジャース カブス回ウラ、ドジャースの山本投手はアウトから番バッターに初ヒットを許し、その後、アウト二塁とされると、番バッターに右中間を破るタイムリーツーベースヒットを打たれ、点を先制されました。', '一方、ドジャースの先発メンバーの変更が発表され、番ファーストで先発する予定だったフリーマン選手が、メンバーから外れました。', '番にはライトのテオスカー・ヘルナンデス選手が入り、ファーストにキケ・ヘルナンデス選手が回り、当初、控えだったコンフォルト選手が番レフトに入りました。', '続く番は鈴木選手で、球目のキロのストレートが鈴木選手のバットを折り、ショートライナーとなりました。', 'シーズンぶりにピッチャーとして復帰した大谷選手は日、本拠地ロサンゼルスで行われたナショナルズ戦に番・ピッチャーで出場し、中日で復帰戦目のマウンドに上がりました。', '番のガルシア。', 'ドジャースはこのあと、アウト満塁とチャンスを広げて番のマンシー選手が相手の人目のピッチャーから左中間に満塁ホームランを打ち対と逆転に成功しました。', '大谷選手のスリーベースは今シーズン本目で、続く番・ベッツ選手のレフトへのヒットで大谷選手がホームを踏み追加点を挙げました。', '続く番のロウ選手は球目のアウトコースのカットボールで者連続の空振り三振を奪い、大谷選手はイニングで球を投げてつの三振を奪い無失点に抑えました。', '大谷選手はこのあと番・指名打者で出場を続けチームが対とリードした回、ノーアウト満塁で迎えた第打席で、インコース低めのスライダーをライト線に引っ張り走者一掃のタイムリースリーベースで追加点を挙げました。', 'それでも続く、番バッターから変化球で、復帰後初めての三振を奪い、次のバッターも連続三振としてヒットを本も許さず、イニングで球を投げて無失点に抑え、マウンドを降りました。', '続くここまでホームラン本を打っている番のウッド選手は、スイーパー球で追い込んだあと球目もスイーパーでショートへのフライとしましたが、ベッツ選手がボールを落としエラーでこの試合、初めてのランナーを許しました。'], '父': ['また、歳のお父さんが病気と向き合う姿を見て、「できることは何でもやる」という気持ちになったそうです。', '子どものお父さんは「子どもがとても心配していたので、今日は一緒に来ました」と話していました。', 'チャーリーさんは月には、フロリダ州のジュニア大会で優勝していて、その時には父のタイガーさんがキャディーを務めて話題になっていました。', '父は真っ先に「三奈ちゃん違うよ。', '祭壇の父の写真をよく見てください。', 'お父さんは、娘を大切に育てていました。', 'どうぞ、これからも父と松井さん、二人だけの会話を、素振りを続けていただければと思います。', 'その後は、父と松井さん二人だけで、無言で松井さんの素振りの音だけが部屋に響いていたと後で聞きました。', 'この中で長男は、保釈が繰り返し認められなかったことについて「父はがんを患っても早期の治療ができなかった。', '松井さんがヤンキースに入団された年目の年、もう父はいても立ってもいられず、ニューヨークに駆けつけました。', '本日はお忙しいところ、また、遠路にもかかわらず、父、長嶋茂雄の葬儀に足をお運びくださいまして、誠にありがとうございました。', '父親が歳の時に県南部で戦死したという仲村光子さん（）は「お父さんが戦争に行ったとき私は生後か月だった。', '年ぐらい前、東京の杉並区にある高井戸中学校の生徒たちが、本を読んで、アンネのお父さんに手紙を送りました。', 'お父さんと息子が一緒に喜ぶ場面は、多くの人の心に残っています。', '女性の お父さんは「犯人を見つけて ほしい」と言いました。', '父はどんな試合になっても機嫌が悪かったり、何か物に当たったり、怒ったり、そんなような姿は、私は一度も見たことはありません。', '皇后雅子さまの父・小和田恒氏以来、人目の日本人の所長となります。', '日本サッカーの父と出会い才能が開花「日本サッカー史上最高のストライカー」として語り継がれている釜本さん。', 'このうち、日、日本をたって現地に向かう東京狛江市の鈴木富佐江さん（）は、終戦のか月前に召集された父、荒井醇さんを亡くしました。', '本日はお忙しいところ、また遠路にも関わらず、父・長嶋茂雄の通夜にお越しくださいまして誠にありがとうございました。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います」などと思い出を振り返りました。', '本当に最後まで父に付き添っていただきましてありがとうございました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います。', 'そして、月日、朝時分に父は長い眠りにつきました。', '娘としてはちょっと恥ずかしかったんですが、もう父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', 'そして、巨人軍の提供で、父が大好きな背番号のユニホームそして隣には、天覧試合でホームランを打った時に使用したバット、そして、松井秀喜さんと一緒に授与していただきました国民栄誉賞の金のバット、そして、こちらには天皇陛下から直々に授与されました勲記と文化勲章を飾らせていただきました。', '式では、表谷校長が「お父さんやお母さんにやってもらわないで、一人でできることを増やしましょう」と言いました。', 'そんな方は父にとっては王会長だけでした。', '映画の最後で、お父さんは証券会社に就職することができます。', '皆様、もしお時間がございましたら、帰りがけにお持ちの携帯でいいので、ぜひ父の誇りやこの祭壇、父と一緒に最後の記念写真を取ってあげてください。', '父のデルマー・コードウェルさんは、「娘は激痛の中で、助けを求めて叫び声を上げていた」と記者団に語った。', 'そして、父はとても耳が良いので、松井さんも、もしよろしければニューヨークから素振りをしていただければ、父もしっかりと聞いていると思います。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います。', 'みなさん、お父さん に何か いいたい です か？。', 'お父さんから、きれいな花が咲くバラがつ届きました。', 'ティムール君は、お父さんを戦争で亡くし、おばあさんに会うためにこの町に来ていました。', 'そして、松井さんが歳で現役を引退された時に、その新聞記事を、父が私に見せながら、「パパもね、引退したの歳なんだよ、松井と一緒なんだよ」と、ちょっと寂しそうな、でも誇らしげな顔をしていたのを私は今でも覚えています。', 'お父さんは、この話を聞いて、お坊さんを追いかけました。', 'その時はどうか涙は見せずに、笑顔で思いっきり父に笑って話しかけてあげてください。', 'もし、松井さんと私が同時で海に溺れたら、父は私じゃなくて真っ先に松井さんを助けに行くだろうなと、本気で私は考えたこともあります。', '年生のお父さんは「入学式ができてよかったです」と話していました。', '不思議なんですが、父が王会長の話をするときは、もうずっと笑顔なんですが、目に涙が浮かんでいるんです。', 'パパが打てなかった時は、王さんが打ったし、王さんが打てない時があったらよし、今日は俺が打つぞ、そういう気持ちになるんだ」ともうずっと父は笑顔で会長の話をしていました。', '父の心臓の鼓動がそう発していると、私は思いました。', 'ただ、私がこんなことを言いますと、選手の皆様の中には、「いやいや試合中、僕は、ベンチでずっと監督から蹴られたぞ」とそんなことを思っている方もいらっしゃるかもしれませんが、父はグラウンドでは真剣なあまり雷や嵐が吹き荒れたかもしれませんが、そのおかげで、長嶋家は毎日青空で父が太陽のように笑顔をたくさん振りまいてくれました。', '皇后雅子さまの父・小和田恒氏が年から年にかけて務めて以来、日本人の所長は人目です。', 'お父さんは、息子を守りながら、証券会社の勉強を一生懸命します。', 'そして、喪主を務めた次女の三奈さんがあいさつし、「父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '父は、王会長が巨人軍に入団されて初めて会った日のことを年過ぎた今も鮮明に覚えているんです。', '父らしい、最期まで諦めない姿を見せてくれました。', 'ご存知の通り、父は松井さんが世界で一番好きな方です。', 'また、この度、葬儀委員長を務めていただきました読売新聞グループ本社代表取締役社長、山口寿一さまには、父が亡くなる前日日に病室に来ていただき、また翌日日の早朝にも駆けつけてくださり、私達、家族だけではなく、スタッフにも「体は大丈夫ですか」と温かいお声をたくさんかけていただき、本当にお支えいただきました。', '一方で、現地の人から、『食料もない貧しい街に突然万人もの日本の兵隊が来て自分たちも困ったが、凍えている兵士に食料や毛布、布団を届けた』という話を聞き、父たち抑留者が作った建物がいまも残っていることは平和への強いメッセージだと感じています。', 'お父さんは「どうすればいいですか」と聞きました。', '父が亡くなると、弟は母を親戚に預けて、江戸に働きに行きました。', '父は、きっとこの後、天国でも日課としている散歩とトレーニングを続けると思いますので、晴れた日には、皆様どうぞ時々空を見上げて、父のことを思い出していただければと思います」と思いをはせていました。', '家族と過ごす時は、父は本当に太陽のように大きくて明るくて暖かい日差しを私たち家族に毎日降り注いでくれました。', '映画では、お父さんと息子が、生活に必要なお金がなくて、家を出なければなりません。', '私は父に会いたい です。', '父は本当に耳もいいですし、記憶力もいいんですが、なぜか選手の皆様のお名前はよく間違えておりました。', '実は、父の祭壇をどのようにするか打ち合わせをした時に、本来でしたらグレーだったり、落ち着いた印象にするんですが、私はどうしても父の大好きなジャイアンツカラー、オレンジにしたくて、どうかオレンジの花で、父を囲ってくださいと言って、このような素晴らしい明るい祭壇を作っていただきました。', 'もしできるなら、父に「お父さん、大好き！」と言いたい です。', 'それは、松井さんが次の巨人の監督になられるかのような雰囲気を父に醸し出しておけば、父は毎年そのことを楽しみにリハビリをもっともっと頑張るので、松井さんどうか父が歳になるまで言い続けてください。', 'むかし、あるところに、お父さんと娘が住んでいました。', 'お父さんの隆美さんも失言で問題になることがあったので、似たもの親子だなと感じた」と話していました。', '商社勤めで、家族とともに旧満州で暮らしていた父は、終戦後ソビエトによって抑留され消息不明に。', 'お父さんとお母さんは一生懸命働いていましたが、お父さんは病気で亡くなりました。', '息子は 「お父さんは すごい人生を送りました」と言いました。', '父は兄を家から出しました。', 'しかし、警備の問題のせいで、父は話をしてくれません」と話しました。', 'たぐいまれな得点能力を持ち合わせた才能は、日本サッカーの父と言われ日本代表の強化の礎を築いたデットマール・クラマーさんとの出会いで開花しました。', '父は やさしい人です。', 'ウィル・スミスが主人公のお父さんを演じました。', 'でも、父は、野球を全うしたそのままの力で、病と真正面から向き合って、決してあきらめることはしませんでした。', '宮城野親方は、モンゴル相撲の英雄である父の銅像の除幕式の感想などを話したものの、相撲協会を退職することについては「あさってすべて話します」と述べるにとどまりました。', '年前の春、私は父にもらったオートバイで東京から京都まで旅行をしていました。'], '風': ['インドの気象庁は、日までは雨がたくさん降って、雷や強い風も吹くと言っています。', 'オープンのサム・アルトマンも、月日にのの、みずからのプロフィール写真を「ジブリ風」だとする画像に変えました。', '勝因としては、飛距離が伸びない中でもティーショットでフェアウェイをキープする自身のスタイルを貫いたことをあげ「最初は飛距離を伸ばしたいと思う部分もあったが、風が強くコースマネージメントや安定性が重視されるコースだと思っていた。', 'ひょうや強い風も ありました。', '日は、静岡県や石川県、東京など、いろいろな所でとても強い風が吹きました。', '白石市では風が強まり、日午前時には最大風速がメートル、時分には最大瞬間風速がメートルとなっていて、年の統計開始以来、最も強くなっています。', '強い風で飛んできます。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でアメリカの利下げへの期待感が広がったのを受けて日本企業にも業績にも追い風になるとして積極的な買い注文が入り、日経平均株価は万円を上回って、日に続き取引時間中の史上最高値を更新しています。', '秋篠宮さまが学習院大学法学部政治学科に入学されたのは、宮崎駿監督のアニメ映画「風の谷のナウシカ」が公開され、コアラとエリマキトカゲがブームになった昭和年。', '低気圧はさらに発達しながら日本の東へ進む見込みで、日は西日本から北日本にかけて雨や雪を伴って非常に強い風が吹き大荒れの天気となるところもある見込みです。', '次の日、風が強く吹きました。', '気象庁によると、日の夜、雷が落ちたり急に強い風が吹いたりする所があるかもしれません。', '雷の音が聞こえたり、冷たい風が吹いたりしたときは、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '日が直接当たる場所やエアコンの風が当たる場所は避けて、できるだけ涼しいところに置きます。', '月日は、風が強くなりそうです。', '気象庁は、特に北陸地方と新潟県、東北地方では、日の夜まで雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '冬は風を下のほうに出して、暖かい空気を部屋の下にためます。', '車が続々と避難しているなか、オレンジ色の炎と空全体を覆う煙が風の勢いに乗ってさらに迫ってきます。', '気象庁によりますと、伊豆諸島付近にある低気圧が発達しながら東寄りに進んでいる影響で、北日本から西日本にかけての広い範囲で風が強まっていて、午前時すぎには伊豆諸島の八丈島でメートルの最大瞬間風速を観測しました。', 'アメリカの関税措置をめぐる不透明感が薄らいだことに加え、利下げによってアメリカの景気が支えられると、日本企業の業績にも追い風になるといった見方が株高を後押ししています。', '風が吹くときれいな音が鳴る鈴です。', '雷や急な強い風にも気をつけてください。', '東北地方の太平洋側では日、とても強い風が吹きました。', '宮城県や福島県では、強い風で倒れてけがをする人が出ています。', '太陽の光や窓から入る冷たい風を防ぐことも大切です。', 'すだれを掛けると夏の強い光が建物の中に入らなくなって、風もよく通ります。', '台風は小笠原諸島に最も近づいていて、父島では風が次第に強まり、午前時までの時間の最大瞬間風速はメートルとなっていて、雨も降っています。', '北日本では風が強い状態が続いていて、午前時までの最大瞬間風速は北海道釧路市で。', '台風が近くに来ると、とても風が強くなります。', 'さらに番から番まで連続バーディーを奪い、風が強まった終盤も崩れず、最終の番もバーディーで締めくくるなど、第ラウンドはバーディーつ、ボギーなしでスコアをつ伸ばしました。', '気象庁は、とても強く降る雪や、とても強い風、海では大きい波に気をつけてほしいと言っています。', '日の午前、北海道のえりも岬で木が折れるくらいのの風が吹きました。', '強い風のため、火は広い場所に広がり、マルセイユの北のほうまで来ました。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', '授業を外国語で行う義務教育の小中学校が増加していることについて、村田さんは英語を学べる幼児施設の急増が背景にあるとし、「幼保無償化により保護者の負担が少なくなったことを追い風に施設数は以上に増加し、卒園後も英語で学べる小学校に進学したい家庭が増えている」と指摘します。', '周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動して安全を確保してください。', '冷たい風が吹いて、木の葉が音を出しました。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '警察は、パイプでできた小屋が、近くの畑から強い風で飛んできてぶつかったと考えて調べています。', '岡山県によりますと、山林火災の原因の多くが「たき火」や「枯れ草焼き」だということで、風が強かったり、乾燥していたりするときには火を扱わないよう注意を呼びかけています。', '急に冷たい風が強く吹いたり雷の音が聞こえたりして、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物の中に移動するなど安全を確保してください。', '急に雨が降ったり、雷が落ちたり、竜巻のような強い風が吹いたりすることに気をつけてください。', 'このため、小笠原諸島では、日にかけて非常に強い風が吹く見込みで、日の最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルと予想されています。', '大気の乾燥と強い風が原因とみられています。', '静岡県や岐阜県では、日の夜から急にとても強い風が吹いたようです。', '風の強さや向きも大切です。', '宮城県白石市では風が強まり、日午前時には最大風速がメートル、時分には最大瞬間風速がメートルとなっていて、年の統計開始以来、最も強くなっています。', '夏は風で稲がゆれて、緑の波のようです。', '風をあてることでスマホの温度を下げることもできるので、そうした対処をしてほしい」と話していました。', '冷たい風が吹いていて、息が白く見えました。', '風も強くなっていて、午前時までの時間の最大瞬間風速は沖縄県の北大東空港で。', '冬は窓やドアのすき間をふさいで、冷たい風が入らないようにします。', '雷や強い風にも気をつけてください。', '宮城白石最大瞬間風速がに宮城県白石市を含む東北地方の太平洋側南部では、低気圧や前線の影響で風が強まり暴風が吹いています。', '風が強くて、火が広がりました。', '傘下のリフォーム業者で営業を担当をしていたという男性によりますと、清水容疑者は従業員を集めて頻繁に朝礼を開き、「俺たち営業マンは雨にも負けず、風にも負けず、立ち向かった者だけが生き残れる」などとハッパをかけて、契約を競わせていたということです。', '夏は風を上のほうに出して、冷たい空気を部屋の中に広げます。', '小笠原諸島では日以降、次第に風が強まってしけ、日には非常に強い風が吹き、雷を伴った激しい雨が降る見込みです。', '強い風が吹いて、ヤシの木が倒れました。', '東日本によりますと、東北新幹線は、日午前時半ごろ、宮城県内に設置している風速計で風の強さが規制値に達したため、東京駅と盛岡駅の間の上下線で運転を見合わせています。', '気象庁は雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '雨や風がひどいときに、入ることができる建物が少ないという意見もありました。', '東日本は、明日の午後と夜、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '撮影した男性は、「日付が変わったころから雨風が段違いに強くなり、窓ガラスが風でガタガタと鳴っています。', '風と一緒に飛んできます。', 'フィルターにほこりがたまると、風が弱くなって、電気をたくさん使います。', '通常の試合とは違う試合のときに、試合のモードになるためのスイッチの入れ方はあるか？大谷翔平選手「そうですね、東京ドームではやったことがありますけど、ほぼほぼホームサイドでしかやったことがないので、ビジターサイドがどういう風になってるのかなっていうのは正直わからなかったんですけど。', '伊豆諸島と関東では日にかけて非常に強い風が吹く見込みで、日の最大風速は関東の海上、伊豆諸島でいずれもメートル、最大瞬間風速はいずれもメートルと予想され、暴風に警戒が必要です。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物の中に入ってください。', '冷たい風が出ないときや、いつもと違う音やにおいがしたときは、買った店に相談してほしいと言っています。', '北日本の太平洋側ではとても強い風が吹いています。', '西から吹く風で火が広がっています。', '東日本は、風が弱まりしだい運転を再開するとしています。', 'また、落雷や竜巻などの激しい突風、ひょうに注意し、周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めて下さい。', '風が強くて、火が大きく なりました。', '気象台は、どんな風が吹いたのか調べています。', '日、須坂市では強い風が吹いていました。', '一方、台風号は先ほど温帯低気圧に変わりましたが、北日本では風が強く大しけが続く見込みで、強風や高波に十分注意してください。', '西日本は、今日の夜と明日の午前中、強い風や雨、雷に気をつけてください。', '来た人たちは涼しい風を感じながら、散歩をしたり写真を撮ったりして楽しんでいました。', '風が強く吹いているので、離れた建物に火が移らないか、気をつける必要があります。', '風が ふいて、竹が ゆれて、いい音が しました。', '周囲が急に暗くなったり、冷たい風が吹いたりするなど発達した積乱雲が近づく兆しがある場合は、すぐに頑丈な建物の中に移動するなど、安全確保に努めてください。', '宮城県を含む東北地方の太平洋側南部では、低気圧や前線の影響で風が強まり、暴風が吹いています。', 'このため、小笠原諸島では非常に強い風が吹き、日から日にかけて予想される最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルとなっています。', '原本は紺を基調とした表紙に手書き風の字体で書名が書かれていて、今回の再刊でもその表紙を再現するように装丁を作り、かなづかいもそのままに当時の雰囲気を残したということです。', '原爆の風と熱で、建物の中は、全部、燃えました。', 'また、沖縄・奄美では日、風が強く吹き、海上はうねりを伴ってしけとなるところがある見込みです。', '風で灰や小さい石が、もっと遠くまで飛ぶかもしれません。', '竜巻はとても強い風が渦のように回りながら進みます。', 'このあとも北日本の太平洋側などで、強い風が吹きそうです。', '日と日、西日本と東日本で、竜巻など非常に強い風が吹いて、急に強い雨が降るかもしれません。', '小笠原諸島ではとても強い雨や風、高い波などに十分気をつけてください。', '激しい風のためでした。', '温度をからにして、冷たい風が出るかどうか、分ぐらい調べてください。', '東尋坊では、海から強い風が吹いてきます。', '村の人たちは、この風を「とうせん坊」と呼んで怖がっていました。', '台風の風で木が倒れて、車の中にいた男性が亡くなりました。', '風があって意外と暑さは大丈夫でした」と話していました。', '全英女子オープンは難しいコースセッティングで風も強いが、すばらしいコンディションを整えてくれた人たちにも感謝したい。', '午前時の時点で、中心の気圧はヘクトパスカル、中心付近の最大風速はメートル、最大瞬間風速はメートルで、中心から半径キロ以内では風速メートル以上の強い風が吹いています。', '国民庭田氏新しい風をおこしていきたい富山選挙区で初当選した国民民主党の庭田幸恵参議院議員は記者団に対し「非常に肩に重圧がある重い一歩だ。', 'また「自民党にとっては逆風の選挙戦だったが、新人として新しい風を吹かせてほしいという要望を受けたと思っている。', '古い慣習や政治の世界の常識にとらわれることなく、新しい風をおこしていきたい」と述べました。', '発達中の低気圧の影響で北日本から西日本にかけての広い範囲で雨や雪を伴って風が強まり、山沿いを中心に大雪となっています。'], '分': ['私は育ててくれた母親のためにも真実の子を一目でも見せてあげたいとも思っています」江蔵さんは、手紙を送る相手にも家族や生活があることに配慮し、「医学的に親子関係が分かったとしても、私から相続関係を求めたりする気持ちはありません」と記したうえで、こう結びました。', '転落は点検作業の開始から分ほどの間に連続したとみられ、通報を受けて駆けつけた消防隊員が調べたところ、マンホールの内部で硫化水素が検出されていたことが消防への取材で分かりました。', '彼はあまり有能ではなかったが、それが意味することを分かるくらいの能力はある。', 'ホワイトハウスは「アメリカの良いところをもっと見せて、分かりにくい展示をなくしたい」と言っています。', '関係者によりますと、この会社は、取り引き先の複数の制作会社にコマーシャルの制作を委託したように装って架空の経費を計上したり、実際に委託した場合でも費用を水増ししたりするなどして所得を少なく見せかけていたことが関東信越国税局の税務調査で分かったということです。', '映画を見た人がとても多かったことが分かります。', 'ウクライナとロシアの状況などを見ていると、生まれたばかりの子どもが亡くなったりしていて残念ですし、どこに怒りをぶつけていいのか分からないです」と話していました。', 'ことし月、ベトナムから東京港に到着した船の積み荷のコンテナから、重さおよそトンの乾燥大麻が見つかり、その後、運ばれた先で厚生労働省の麻薬取締部が押収していたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '日、分でセンチの雨が降りました。', '前は時間かかりましたが、今は分で通れます。', 'イギリスでは、国が王室にお金を出すことについて、意見が分かれています。', 'また、歳の女の子と代の女性は、けがの程度が分かっていないものの、搬送された時に意識はあったということです。', 'しかし、隕石ができた時期が水星の表面より億年も古いので、本当に水星から来たかどうかはまだ分かりません。', 'トランプ政権のもとで、国防総省は優先事項に掲げる国境の警備や、新たなミサイル防衛システムの構築などの事業に予算を振り分けるためだとして、削減可能な事業の特定も進めています。', 'この音楽は分ぐらいで、空港の中で何回も流れています。', '百田代表は演説で「経済・財政」を全体の分の近く、「外国人」について、分の近く話しました。', '事故当時の状況について、ヘリコプターを運航していた佐賀市の「エス・ジー・シー佐賀航空」の担当者が機長から聞き取りを行ったところ、「高度メートル付近で後方から異音がした」と話していることが関係者への取材で分かりました。', '総会の開催には国会議員の分の以上の要求が必要で、旧茂木派の議員が始めた署名集めには、日から旧安倍派や旧二階派、それに麻生派の中堅・若手議員らも参加しています。', 'この事故で警察が、人の遺体を詳しく調べたところ最初に転落した作業員ともう人は硫化水素のガスを吸ったことによる中毒が原因で、残る人も硫化水素の中毒になったうえ、窒息したことが原因で死亡したとみられることが分かりました。', '原因はまだ分かりません。', 'また、アメリカのトランプ大統領をトルコでの会談に招待したと明らかにし「大統領の決断はまだ分からないが、参加を表明すれば、プーチンの訪問を促すことにつながる」と述べ、トランプ大統領の参加に期待を示しました。', '少女の行方が分からなくなったことについて男がどのように関与しているのかは不明だそうです。', '津波は、静岡市に分で来ます。', '区の選挙管理委員会によりますと、日午前時からおよそ分の間に、開かれた桜小学校に設けられた投票所を訪れた人の有権者に選挙区の投票用紙と比例代表の投票用紙を取り違えて交付したということです。', 'でも、まだどうするか分かりません。', 'この間違いの理由は、本部から来た商品を店で分けるとき、産地が変わったのに、しっかり確認しなかったからです。', '山本投手は回に者連続のツーベースヒットで点目を失ったあとマウンドを降り、この日は回と分のイニングで球を投げて、三振つを奪ったもののヒット本を打たれ失点の内容でした。', '現在は大賞、エキスパート、キッズのつの部門に分かれていて、「カタン」や「カルカソンヌ」、「ドミニオン」など現在も広く遊ばれているゲームが大賞に選ばれてきました。', '仕事の場所でも、午前や午後に分から分ぐらいフィーカをします。', 'は、で作った動画には、分かるように書くことが必要だと言っています。', '兵庫県知事選挙での運用などに関して、再選した斎藤知事と兵庫県内の会社の代表が公職選挙法違反の疑いがあるとして告発されたことをめぐり、警察が日、捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '靴の形や使われ方を調べることで、昔の人々の生活が少しずつ分かってきています。', 'けがの程度は分かっていませんが、意識不明の状態で病院に搬送されたという情報もあります。', '日本小児科医会の峯眞人理事は「インフルエンザや新型コロナの検査は陰性だが原因が分からないせきや鼻づまりなどの患者は相当多いと感じている。', '日経平均株価は取り引きが始まっておよそ分で円を超える急落となり、取り引き時間中の下落幅はことし最大となっています。', 'ただし詳細はほとんど分かっていなかった。', '死亡したのは行方が分からなくなっている岐阜県の歳の女性とみられ、容疑者と交際していたという情報があるということで、警察が身元の確認を進めるとともに、詳しいいきさつを調べています。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、コメの安定供給に向けて政府が最優先で取り組むべきことをつの選択肢で尋ねたところ、「流通経路の改善」と「農家の所得を補償する制度の導入」で意見が分かれました。', '理由は まだ分かりません。', 'スーパーなどで熊本産表示されたアサリの％に外国産が混じっていた可能性が高いことが分かっています。', 'ただ、日に書簡を送る国については明らかにせず、送付先に日本が含まれているかは分かっていません。', 'スマートフォンを持っている小学生と中学生のが、家族と一緒に使い方の約束をしていることが分かりました。', '中強度から高強度の運動を毎日少しでも行うか、現在の運動に少しだけ追加することで、認知症のリスクが軽減されることが分かった。', '交渉をめぐっては、日本側が自動車分野の投資拡大などに加え、造船分野の協力を進める「日米造船黄金時代計画」の策定を提案していたことが新たに分かりました。', 'このあと、世耕氏は、記者団に対し「事務所の捜索などについて聞いたが、そのほかのことは『捜査中でよく分からないし、答えられない』ということだった。', '全体の半数近くにあたる万人余りが終戦までの年間に亡くなっていたことが分かりました。', 'また、食料品など軽減税率の％がかかっている分の税収は、％あたり国・地方あわせておよそ億円となっています。', 'このあと日本も相手のオウンゴールを誘って追いつきましたが、勝ち越すことはできず、対で引き分けました。', 'この時には、分の以上の署名が集まったとされ、当時、農林水産大臣だった石破総理大臣も署名をしました。', '新しい教皇になるためには、分の以上の票が必要です。', '分ぐらいいました。', 'さらに「小学生のころ、テストの点数が悪いと親に厳しく叱責された」という趣旨の供述をしていることが捜査関係者への取材で分かりました。', '％のうち残る％分は、用途が自由な地方財源として、社会保障に限らず、地方自治体のさまざまな施策に使われています。', '「リチウムイオン電池」による発火事故や火災が相次ぐ中、総務省の調査で、家庭から電池を回収した自治体の半数近くが処分事業者が見当たらないなどの事情で焼却や埋め立てをしたり、そのまま保管したりしていることが分かり、総務省は適切な処分を推進するよう通知を出しました。', '日本では、ゴミをきちんと分けて、決められた日に出さなければなりません。', '税制改正にあたって、社会保障の財源を現役世代が多く支払う所得税の税収に頼らず、消費税率の引き上げによって幅広い立場の人が負担を分かちあうべきという意見に基づく決定でした。', 'でも、その人が何をしたのかは、まだ分かっていません。', 'そのうえで「今月、売れる分のコメは備蓄米に偏ることが想定され、円とか円に値付けしていた銘柄米が売れにくくなるが、精米してしまったものなので、なるべく早く売りたいということで、価格を下げる事業者も出てくるのではないか。', 'しかし、これからも多くの問題があることが分かりました。', '元監督は代の男性コーチに命じてうその請求書の作成や送付をさせていましたが、元監督は保護者から部の口座に振り込まれた金をコーチには渡さず、全額を自分で受け取っていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '子供は金をくれたら分けてやると言うので、怠け者は残りの銭をあげて、猿を逃げしてやりました。', '忙しくても、分なら、あまり大変ではありません。', '認知症と診断されたあと、介護保険サービスを受けるまでに、平均で年か月ほどかかっているという調査結果を、厚生労働省の研究班がまとめたことが分かりました。', '千鳥ヶ淵戦没者墓苑には、第次世界大戦で海外の戦地などで戦死し、名前が分からないため、遺族に引き渡すことのできない遺骨が納められています。', '％となっていて、国民の評価は分かれています。', '画像は月を周回するの人工衛星が撮影したもので、過去に同じ場所を撮影した画像と比較すると、暗い影のように見える部分と、その周りの白く見える部分が新たにできたことが分かります。', '「『煙、煙、煙』と叫び声が上がった」「飛行時間は分ほどで、着陸までに時間がかかったようだった」と話している。', '甲府税務署の元職員が、滞納分の税金の徴収を装い多額の着服をしたとして逮捕された事件で、元職員は納税者から受け取った金額を、実際より少なく報告して差額を着服した疑いがあることが捜査関係者への取材で分かりました。', '日、佐賀県伊万里市の住宅で、この家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ死傷した事件で、住宅のインターフォンに容疑者とみられる男の画像が残されていたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', 'ことし月に起きた八潮市の大規模な道路陥没では、道路に開いた穴にトラックが転落し乗っていた男性の行方が分からなくなっていました。', 'が文をパーツに分けて、構造や主語、重要なフレーズ、勉強すべき文法をわかりやすく教えます。', 'けがの程度は分かっていませんが、いずれも意識はあるということです。', 'また、アマゾンの利用を減らしたと答えた人は％だったことが分かりました。', '長崎に原爆が投下されてからことしで年となる中、原爆によって破壊される前に長崎市の浦上天主堂を撮影した、これまでで最も古いとみられる動画が残されていたことが分かりました。', '大会日目の日は開会式の直後の午後時半から開幕試合のみが行われ、大会日目までは気温が上がる時間帯を避け、試合を午前と夕方に分けて行う「部制」を実施します。', '滋賀県のびわ湖の生物多様性を物語る巻き貝「カワニナ」について、東京大学の研究者が生息地を調査したところ、ほかの生息地から隔絶された湖の底にある山の上に、これまでと特徴の異なるカワニナが生息していることが新たに分かりました。', 'びわ湖の沿岸の岩場や泥、砂地など、変化に富んだ環境に適応し、長い時間をかけて多様な固有種に分かれていったと考えられています。', 'また、熊本県で代の男性人の行方が分からなくなっています。', '日大重量挙げ部の元監督が特待生として入部予定の高校生の保護者から現金をだまし取ったとして逮捕された事件で、元監督は請求書の作成や送付などをさせていたコーチには金を渡さず、全額を受け取っていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '警視庁が会社側の運行管理についても捜査を進めた結果、事故の前日に被告がふだん着けていないマスクを着用し、「かぜ気味で体調が悪い」と申告していたにもかかわらず、当時、運行管理者を務めていた社長が、代わりの運転手を手配したり、当日、乗務前に点呼を行って体調を確認したりするなどの必要な措置を怠っていた疑いがあることが分かったということです。', '年にもちょうど同じお願いをしましたが、そのときは分かりませんでした。', '専門家「今回の発見は非常に重要」日本の城郭の歴史に詳しい滋賀県立大学の中井均名誉教授は「安土城は城本体だけでなく、城下町についても実態がよく分かっておらず、今回の発見は非常に重要だ。', '焦点のつとなっていた％分の追加関税の停止期限をめぐって中国側は延長で合意したことを明らかにした一方、アメリカ側はトランプ大統領が最終的に判断するとの考えを示しました。', '消防が車内にいた女性と子供人のあわせて人を救助しましたが、車外にいた男性人の行方が分からなくなっているということです。', '当時は、性自認が揺れ動いたり分からなくなったりした時期だったといい、「女性だから」と決めつけるような授業での発言に、違和感を覚えたということです。', '日、佐賀県伊万里市の住宅でこの家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ、歳の娘が死亡した事件で、けがをした代の母親は男と面識はないと話していることが警察への取材で分かりました。', '佐賀県伊万里市の住宅で親子がナイフで殺傷された事件で、強盗殺人などの疑いで逮捕されたベトナム国籍の技能実習生が、現場の住宅でインターフォンを押した際に両手に手袋をしていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '愛媛県や岡山県、宮崎県で相次いでいる山林火災について、総務省消防庁は、いずれも現時点で原因は詳しく分かっていないとした上で、例年、この時期は全国で山林火災の発生が多いとして火の取り扱いに注意するよう呼びかけています。', '霧島住宅の浸水被害の調査始まる日の記録的な大雨で霧島市では、時一時、大雨の特別警報が発表され、多くの住宅で浸水被害が相次ぎましたが、被災した住宅の数など詳しい状況はまだ、分かっていません。', 'その直後、高度が低下していった」などと話していることが分かりました。', 'コメの価格高騰が続く中、茨城県坂東市では、ふるさと納税のコメについて、本来の在庫以上に申し込みを受け付けたことで万件以上の対象者に返礼品が送れなくなっていることが分かりました。', '今回の作品は、年余り前にフランスでオークションに出品されたあと、所在が分からなくなっていましたが、国内にあることがわかり、女性の服の色が鮮やかに残っていて保存状態も非常によいということです。', '選挙の投票で分の以上の票を集めた人が、新しい教皇になります。', 'でも、誰が銃を撃ったか分かりません。', 'そのうえで「数が少なくなってきた被爆者として、どのようにお話をするかはまだ分かりませんが、原爆というものが瞬間的な怖さがあるのに加え、放射線の人体への影響がのちのちまで残るという恐ろしさや、被爆者の苦しみについてお伝えしたいです」と話していました。', '東京など都市部ではインターナショナルスクールに通う日本国籍を持つ子どもたちが増え、が東京区について調べたところ、その数は少なくとも人ほどに上ることが分かりました。', '女性は所属するボランティア団体に対し、「なぜこのようなことになったか自分でも分からない」と説明しているということで、市の動物愛護センターが詳しい状況を調べています。', 'ロンドンでは朝個が分で売り切れます。', '新潟県上越市の中川幹太市長が今月、自身の母校がある兵庫県三田市のコメについて「まずい」などと発言していたことが分かりました。', '事件の理由はまだ分かっていません。', '今までにも水星から来たかもしれない隕石がありましたが、分析の結果、水星のものではないと分かりました。', '駐車場にある複数の車が茶色く濁った水につかり、一部はボンネット付近まで水没している様子が分かります。', 'さらに、撮影した芝鶴が歌舞伎の公演で長崎に巡業した記録を調べたところ、昭和年以前で該当するのは昭和年月だけであることが分かり、動画のメモに書かれた「昭和年ごろ撮影」という記述とも重なっていました。', '開示の対象は万ページ以上財務省によりますと対象となるのは万ページ以上の文書と電子データで、初回の分として日、学園側との土地取引に関する経緯を記したページを超える文書が開示されました。', '女性を襲ったのと同じクマかは分かっていませんが、このクマはおよそ時間後の午後時ごろ、現場から南西の方向にある山に入っていったということです。', '今年度の予算の総額はおよそ兆億円で、国が分の、地方自治体が分のを負担します。', 'トマトとは、万年ぐらい前に同じ先祖から分かれました。', '日までに開催要求に必要な分のの国会議員の署名が集まったとしていて、党に提出するかどうかは、週明けの両院議員懇談会の内容を踏まえ判断する構えを示しています。', 'こうした対応は、相互関税の措置を一時停止している期限の来月日までに行われるとしていますが、合意する見通しの国と地域に日本が含まれるのかや、分類の基準などの詳細は分かっていません。', '今月日、さいたま市桜区で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された容疑者は事件の時間ほど前から周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'ただ、アメリカ・ボストン大学のグローバル開発政策センターのまとめによりますと、中国経済の減速などを背景にピークの年におよそ億万ドルだった融資額は、おととし、およそ分のの億ドル余りまで減少しています。', 'が各地の医療機関に取材したところ、ことしこれまでに全国で少なくとも人の乳児が百日せきに感染して重症化し、人工心肺装置＝などの治療を受けたものの亡くなったことが分かりました。', 'オンラインゲームで知り合った女子高校生の遺体を愛知県内の自宅に遺棄したとして歳の容疑者が逮捕された事件で、容疑者が女子生徒とゲームを通じて知り合ったのは数年前で、その後もやりとりを続けたうえで自宅で会ったとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '店の人は「ゾウは分ぐらいいました。', '消防は行方が分からなくなっている男性人の捜索を続けています。', '日に保健所の職員がこの店を訪れて調理工程などの状況を聞き取るなどした結果、店内で調理したおにぎりについて、調理から～時間経過したあとで消費期限を表示したラベルを貼っていたことが分かったということです。', '政府が原子力発電の最大限の活用を掲げる中、関西電力は、福井県の美浜原発の敷地内で原発の建て替えに向けて地質などの調査を検討していることが分かりました。', 'これまでの捜査で日本の拠点から発送された盗品がベトナムの首都ハノイにある指示役人の関係先に届けられていることが分かっていて、合同捜査本部は今後、＝国際刑事警察機構を通じて国際手配する方針です。', 'フリージャーナリスト「結局目的は分からなかった」白石死刑囚と接見して本を執筆したことがあるフリージャーナリストの渋井哲也さんは「断られることも多かったが回接見することができた。', '今まで、この船がどこにあるか分かりませんでした。', '「コーネル式ノート」は、ノートのページを左、右、下のつの部分に分けます。', '調査の結果、副操縦士は自分でも知らなかった病気が原因で失神したことが分かりました。', 'また、当時の手続きでは住んでいる地域や年齢、家族の数によっては額が増える世帯もありましたが、厚生労働省は世帯間のバランスを取る「ゆがみ調整」として、額が増える世帯も、減る世帯もその幅を一律に分のにする処理を独自に行いました。', 'クレーンが倒れた原因は今のところまだ分かっていません。', 'コメがちゃんと出てきて、コメはありそうだよねということが消費者に分かりやすく伝わった効果は非常に大きかったと思う」と話しています。', '調査の結果、頭のうち頭は骨だけとなっていましたが、残りの頭は体長メートルからメートルのマッコウクジラであることが分かり、いずれもオスだったということです。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で、無罪を言い渡された前川彰司さん（）が、長年の親交がある袴田巌さんの姉のひで子さん（）とオンラインで結んで判決について報告し、喜びを分かち合いました。', '地下の配管がむき出しになっているのが分かります。', '分ぐらいあとに、消防士がパラシュートの人を助けました。', '「経営の自由度は十分に確保されている」橋本会長は、アメリカ政府と国家安全保障協定を結んでも経営の自由度が保たれるのか問われたのに対し「協定の中身を見てもらえば分かるが、安全保障にはあまり関係なく、産業政策や雇用政策に関するもので、『労働者を幸せにしてくれよ』ということだと理解している。', 'たとえば夕食が終わったあとに分だけスマホを見せる時間を設けるなど幼少期のうちから、スマホを生活習慣の中にうまく取り入れていくことを検討してもらえるといいかと思います。', 'しかし結局、原因は分からないまま解散になった。', 'これから どうなるか、まだ分かりません。', 'アメリカで売られている種類以上の米を調べたところ、体に悪いヒ素とカドミウムが多く入っていることが分かりました。', 'また大会日目と日目を除いて日目まで午前と夕方に分けて行う「部制」が試合で行われます。', 'しかし、ひよりみどんは、天気が分かりませんでした。', '都内の大手ホテルを運営する社が客室単価などの内部情報を共有していたことがわかり、公正取引委員会が不正に価格を引き上げるカルテルにつながり独占禁止法違反にあたるおそれがあるとして、近く警告を出す方針を固めたことが関係者への取材で分かりました。', 'ゴミの分け方や出し方は、住んでいる市や町によって少し違います。', 'ふつう、健康のためには週に分くらいの中くらいの運動がいいと言われています。', '「エクササイズスナック」とは、秒から分または最大分の活動の繰り返しを指し、階段を上る、歩く、スクワットをする、ダンスをするといったほぼすべての種類の動きが含まれる。', '爆撃機をめぐっては通信がことし月、インド洋のディエゴガルシア島にあるアメリカ軍基地に、アメリカ軍が保有するおよそ分のにあたる少なくとも機が集まっている衛星画像を公開していて、イランを攻撃できる位置にあることから「トランプ政権がイランとの交渉で圧力をかける目的で、配備しているのではないか」と伝えていました。', 'そこで人ごみをかき分け、道の真ん中に出ると、子供に猿を分けてくれと言いました。', 'また、世論調査ではの解体をめぐる評価が党派によって大きく分かれることもわかりました。', '日、記録的な大雨となった鹿児島県で、土砂が流れ込み代の性女性の行方が分からなくなっている姶良市蒲生町の住宅の敷地内から日午前時前、人が見つかりました。', 'ある日、死を悟った長者は、枕元に二人を呼び、自分が死んだら家の財産は二人で分けるようにと言って死んでしまった。', '国民との交流を重ね、国民と皇室の信頼関係を築く上では、皇室に関する情報を、適切なタイミングで国民の皆さんに分かりやすくお知らせしていくことも大事なことであり、宮内庁では、昨年からインスタグラムによる情報発信が開始されています。', '女性の体は、男性より強いことが分かりました。', '団員たちもふだんの訓練通りの行動ができたとは思うが、ひとつ間違えたらどうなっていたか分からない。', '審査はつのグループに分けて行いました。', 'さらに、会社は億ドル分の自社株買いと％の配当増加も発表しました。', 'ただ、カワニナが見つかった「湖底の山」がいつ水没したのかなど、詳細については現時点では分からないことが多いということです。', 'このについて防衛省が県や地元の自治体に対し「来月日に最初の機を新田原基地に配備する」と伝えたことが関係者への取材で分かりました。', '研究で、をたくさん浴びた子どもは、代で高血圧になることがあると分かりました。', '「層」から見つかった木炭の放射性炭素による年代測定から、石器はおよそ万年前のものだと分かったということです。', '科学者たちは、この化石から当時の生き物の体や生活について、たくさんのことが分かりました。', 'この部署では持ち出された内部情報をもとに営業目的の資料が作成され電子データとして保存していましたが、関係者によりますと問題の発覚を受けて社内の調査が始まった直後にデータが削除された可能性があることが分かりました。', 'そして日、警察が、斎藤知事と会社の代の代表について捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '論文を発表したデンマーク自然史博物館の研究者は、「最初の標本を見た時は、腹部の先端が膨らんでいるのを見つけて気泡に違いないと思った」「ところが別の標本を幾つか調べて最初の標本に戻ると、これが体の一部だったことが分かった」と説明する。', '近くのフローレス島では、昔「フローレス原人」と呼ばれる小さい人類が住んでいたことが分かっています。', '百日せきの流行が続く中、ことしこれまでに全国で少なくとも人の乳児が感染後に重症となり、亡くなったことがの取材で分かりました。', '％、実に人に人がインターナショナルスクールに通っていることが分かりました。', '日本では作品と作家は細かくジャンル分けされているので、私はあいまいな作家と思われています。', 'これまでの捜査で元監督は、入学手続きの際の支払いを大学に代わって部が徴収する「代理徴収」という方式を就任直後から導入し、請求額を水増しする手口で、年以上にわたって金を受け取っていたとみられることが分かっています。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐって、アメリカ側は、日米で合意した自動車などへの関税を引き下げる時期について、月下旬の合意から日を、つの目安としていることが分かりました。', 'これを月別に調べたところ月が件で最も多く、次いで月が件、月が件で、気温が高くなる夏場に多発していたことが分かりました。', 'そして、大リーグで自身初のふた桁勝利を挙げたことについては「ここまでとにかくいいコンディションで投げられている」と納得した表情を見せ、「きょう暑かった分、しっかりリカバリーして、また次に備えたい」と話しすでに勝目を見据えていました。', '大リーグ、カブスの今永昇太投手が、パドレス戦に先発登板し、自己最長となる回と分のイニングを投げて失点の好投で、今シーズン勝目をあげました。', '東京など都市部で増加するインターナショナルスクールに通う子どもたちについて、東京区のなかでも港区や渋谷区などの区は、原則、区立学校の卒業を認めない一方、そのほかの区では認めるケースがあるなど、自治体間で対応が異なることが分かりました。', '最近、レストランでお金を分けるときや、家族にお小遣いを あげるときに使う人が増えています。', 'その後、出土した地層から見つかった木炭を放射性炭素で年代測定した結果から、石器はおよそ万年前のものだと分かったということです。', 'けがを した人の数は分かりません。', '環境省は「『捨て方が分からない』という声も多く寄せられており、国として統一的な方向性を示すことで、火災や発火事故を減らしていきたい」などとコメントしています。', '特殊な抗体を含んだ血液を提供することで万人以上の新生児らの命を救い、「黄金の腕を持つ男性」と呼ばれたオーストラリア人のジェームズ・ハリソンさんが、先月死去していたことが分かりました。', '提携局によると、ブリオナ・カッセルさん（）は今月日、友人を訪問するため母親の自宅を出た後に行方が分からなくなった。', 'これまでの調べで西側の階建てのビルの低層階に焼け方が激しい部分があり、警察はこの付近が火元とみていますが、その後の捜査関係者への取材で階の南側に設置されていたエアコンの室外機付近の焼け方が特に激しかったことが分かりました。', '国がお金を出して作った分を全部買い取ることからもう一度、農政をスタートさせる」と述べました。', '大田区の選挙管理委員会によりますと、月に行われた参議院選挙で、旅行や入院などで投票できない人が利用する不在者投票の数について、投票日前日までの分を二重に計上するミスがあり、発表した投票総数が実際よりもおよそ票多くなっていました。', '競泳女子の歳で、白血病と診断されて一時、競技を離れながらオリンピックに大会連続で出場してきた池江璃花子選手が、年後のロサンゼルスオリンピックを区切りに現役を引退する決意を固めていることが関係者への取材で分かりました。', '九州では、これまでに人が死亡し、人の行方が分からなくなっているほか、住宅被害は棟を超えていて、住まいの確保や生活の再建などきめ細かい支援が課題となっています。', 'ブルームバーグによると、大阪の堂島取引所がビットコイン先物の上場認可に向け、今月末までに申請準備の態勢を整えることが分かりました。', '北朝鮮のハッカー集団が暗号資産「ビットコイン」の保有量で、世界位になったことが分かりました。', '女性を襲ったのと同じクマかは分かっていませんが、警察と市は、わなによる捕獲を試みるとともに注意を呼びかけています。', '生涯での通算成績は勝敗、引き分けが局でした。', '大塚院長は「認知症の当事者でしか分からない部分があり、私たちが一生懸命話しても『本当にそうなの？』と思われてしまうことがある。', '政策金利については、年内に想定される利下げの回数が前回と同じ回のままでしたが、参加者のうち分のを超える人が年内は利下げを行わないという見通しを示しました。', 'アメリカ南部で発生した洪水ではこれまでに人の死亡が確認され、サマーキャンプに参加していた子どもなど人以上の行方が分からなくなっています。', 'ゼレンスキー大統領は先月下旬、アメリカから新たな案が提示されたと明らかにしていますが、詳しい内容は分かっていません。', '浜松市で小学生の自転車の列に軽トラックが突っ込み人が死傷した事故で、逮捕された歳の運転手が調べに対し、「過去にも気がついたら事故を起こしていたことがあった」という趣旨の供述をしていることが捜査関係者への取材で分かりました。', '資源ゴミは、ペットボトル、ビン、缶などに分けて出します。', '警察によりますと、調べに対し「電気コードで、人の首を絞めた」と容疑を認めているということで、捜査関係者への取材で、母親の介護に疲れて首を絞めたという趣旨の供述をしていることが新たに分かりました。', '去年年間に生まれた日本人の子どもの数は万人余りと、統計を取り始めて以降、初めて万人を下回ったことが厚生労働省の調査で分かりました。', '財務省によりますと標準税率の％がかかっている分の税収は、％あたり国・地方あわせておよそ兆億円となっています。', 'うちもう一つ園地があるんですけど、そちらは割近く被害を受けています」えひめ中央によると、数年に度のペースで鳥被害が多い年があるということですが明確な原因は分からないといいます。', '前回大会のとき苦労した分、いまは、ほっとした気持ちだ」と心境を話したうえで「目標にしているところまでたどりつくために一緒に戦って欲しい」とサポーターに呼びかけました。', 'アメリカの「エドガー賞」と並んで世界でも権威がある推理小説の賞とされていて、長編や短編、それにノンフィクションなどの部門に分かれています。', '外国人は、全部の人の分のでした。', 'これで船の名前が分かりました。', 'この動画を長崎平和推進協会の松田斉写真資料調査部会長とが検証したところ、建物側面の壁が白っぽく映っていて、原爆で破壊される前の浦上天主堂が写った複数の絵はがきから、壁をレンガ色に塗り替えた昭和年よりも前に撮影されたものだと分かりました。', '食事を一緒にとる機会を週度でも設ける家族で食べる時に皿からそれぞれが必要な分を取る形ではなく、人分をきちんと分けて出し、食べているか観察する給食を残すなどの変化を捉えられるよう、学校とのコミュニケーションを取るそして、子どもが極端なダイエットをしていると気付いた時には…。', '日の株主総会では、会社の杉田武久社長が「大株主以外の株主を強制的に退出させる構造となっていて、少数株主への説明責任を著しく欠いている」と、改めて議案に反対する考えを表明しましたが支持を得られず、議案はホールディングスなどほかの大株主を含めた分の以上の賛成を得て可決しました。', 'など性的マイノリティーの子どもや若者を対象にした調査で、過去年間に学校で困難やハラスメントを経験した中高生が割にのぼったことが分かりました。', 'さらに、実行役らの供述や押収したスマートフォンの解析などをもとに、合同捜査本部が、ベトナムから遠隔で指示を出していたとみられる男女人の容疑者を特定し、逮捕状を取ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'その結果、震源は直径キロほどの円のような形に分布していて、深さキロからキロほどの、フィリピン海プレートと太平洋プレートの境界付近に斜めに連なっていることが分かりました。', 'ただ、意見は分かれたとも伝えていて、トランプ大統領がどのような判断を下すかが注目されます。', '水戸市の路上で日夜、人が次々と刃物で切りつけられるなどして重軽傷を負い、自称歳の容疑者が殺人未遂の疑いで逮捕された事件で、現場で本のナイフが押収され、すべて特殊な形状をした殺傷力の高いものだったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'これについて警察が日、立花氏についての捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '調査によると、赤ちゃんや小さい子どもは、米からヒ素を多くとっていることが分かりました。', 'その結果、指紋は約万千年前のもので、ネアンデルタール人の成人男性のものだと分かりました。', 'また、地上からは消防隊員と消防団員、およそ人が「ジェットシューター」と呼ばれる消火用の水が入ったバッグやスコップを持って班に分かれて山に入りました。', 'その上で、本人が性犯罪の前科がないと申告したのに、その後に犯罪歴があったことが分かった場合は、「重大な経歴詐称」に該当するとして、内定の取り消しができるとしています。', '松井投手は分のイニングを投げて、打たれたヒットが本で、自責点はです。', 'アメリカのトランプ大統領が関税の発動を宣言したカナダでは、アメリカ製品の購入を避ける消費者が割以上いることが分かりました。', 'その結果、未知の新種だったことが分かり、「 」と命名した。', '「 」のアイドルグループなどのライブ配信をかたる偽サイトが相次いでいる問題で、国内の複数の人気アーティストでも同様の偽サイトが作られていることが分かりました。', '中谷防衛相と米国防長官会談サイバー領域で協力強化中谷防衛大臣とアメリカのヘグセス国防長官との会談は、日午後にシンガポールで分あまり行われ、アメリカが安全保障政策の指針となる国防戦略の策定を進めていることから、両国の戦略で、優先事項が整合するよう緊密に連携していくことを確認しました。', 'このため農林水産省は、来週開かれる審議会でコメの需要見通しの公表を見送る方向で調整していることが分かりました。', '告発状を警察が受理田久保市長をめぐっては、初当選したことし月の市長選挙の際に、報道各社向けの経歴票に「東洋大学卒」などと記載し、虚偽の情報を公にしたことは公職選挙法違反の疑いがあるなどとして、伊東市の会社経営者の男性が告発状を提出していましたが、警察が日までに受理したことが分かりました。', '住民投票は対象となる議員のそれぞれの選挙区で行われ、リコールへの賛成票が反対票を上回り、かつ有権者数の分の以上になれば、罷免が成立します。', '年前の東京大空襲の被害実態について、最新の研究で分かった資料を紹介する企画展が東京墨田区で開かれています。', '当時の人たちが豊かに生活していたことが分かります」と話しています。', 'イスラエル側は、イラン側のミサイル発射装置の分のを破壊したと主張しています。', 'これについてが東京区の対応を取材したところ、港区、目黒区、渋谷区、世田谷区などの区は、インターナショナルスクールに通う子どもたちは区立学校に通っていないため、卒業を認めていないことが分かりました。', '神奈川県相模原市の・ジムに所属する神足選手は、今月日に東京文京区の後楽園ホールで行われたスーパーフェザー級の東洋太平洋タイトルマッチに挑戦者として臨み、ラウンドを戦い抜いて判定で引き分けました。', '億円が未納？日本人も…さらに詳しいデータが分かっているところもあります。', 'にんじんを水で洗って、同じ大きさに分けて箱に入れていました。', 'まだ正確な状況が分かっていないので、大使館などを通じて情報を収集している」と述べました。', '具体的な内容については言及せず、詳細は分かっていません。', '映像を撮影した代の男性は、現場からおよそキロほど離れた会社で働いていて「分から分ほど白い煙が上がっていたが突然、バスの前方から火が出て一瞬のうちに燃え広がった。', '投票で分の以上の人が選ばれるまで続けます。', '捜査関係者によりますと、岐阜県内に住む歳の女性の行方が分からなくなったことから、警察が交際していたという情報があった藤井容疑者から事情を聴いていましたが、日夜、容疑者が以前住んでいた一宮市内の住宅近くに止めてあった親族名義の車のトランクから遺体が見つかりました。', 'しかし、マイクロプラスチックが人間の健康にどんな影響を与えるかは、まだよく分かっていません。', '野田代表は演説で「コメ・農業」について半分近く時間を割いたほか、「物価高対策」についても全体の分の近く話しました。', '一方、代の男性は、報酬として万ルーブル分を利用できるというカードをロシア側から受け取ったとしましたが「奪われて使うことはできなかった」と述べました。', '階建て以上の建物が崩れたとみられ、現場の映像では、階部分がつぶれているほか、歩道が完全にふさがれているのが分かります。', '響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合うような世の中になっていくように願いながら一生懸命、種をまいているという感じです」と話しています。', 'そのうえでラトニック長官は、の貿易相手が最上位に分類され、その他の国々はそれ以降の分類に振り分けられると明らかにしました。', 'どうして死んだのかも分かっていません。', '「二十四の瞳」などで知られる作家、壺井栄が戦争の悲惨さを描いた作品などを集め、太平洋戦争の末期に中国で刊行された幻の短編集が見つかっていたことが分かりました。', 'これにより、年間およそ兆億円の税収減を見込んでいて、必要な財源は税収全体の上振れ分などで対応するとしています。', '遊泳を始めてから分ほどで男の子が浮いているのが見つかったということで、警視庁が当時の詳しい状況を調べています。', '一方、この試合でパドレスの松井裕樹投手が回途中から人目で登板し、分のイニングを投げて無失点で勝ち負けはつきませんでした。', '「合意に向けた議論進展と判断」「非常に広範な分野について話をしているため、新しく出てくる話もあれば新たに相手の認識が分かることもあるが、今回の協議は互いの立場を十分認識する上で非常に意味があった。', '米国の科学者が報告書の執筆に加わるのかどうかも分からないとした。', 'また、トランプ大統領がこれから「番目の州」と言わないかどうかは、「それはトランプ大統領が決めることなので、分かりません」と言いました。', '色紙はオンラインサイトでことし月日から先月日まで回に分けて出品され、最も高い落札額となったのは諫山創さんの色紙で万円でした。', '大阪・ミナミの道頓堀に面した東西に隣り合うビルが焼け、消防隊員人が死亡した火事で、西側の階建てのビルに設置されているエアコンの室外機付近の焼け方が激しかったことが捜査関係者への取材で分かりました。', ' カナダの調査会社によりますと、過去数週間でアメリカ製品の購入が減ったという人は店舗での買い物で％、オンラインで％とほぼ分のに上ります。', '人ぐらいがどこにいるか分からなくなっています。', '分くらいでみるみるうちに道路が冠水していきました。', '大津党首は演説で「政治とカネ」について全体の分の近く話しました。', 'これまでの調べで容疑者は現場近くにある会社の寮を、事件の時間ほど前に出たことがわかっていますが、防犯カメラの映像をつなぎ合わせるなどした結果、外出後、周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'その後の調査でさらに数社が関与していた疑いがあるとして、今月日までに、東京中央区の大手ゼネコン清水建設の子会社「シミズ・ビルライフケア」や、東京港区の「建装工業」などに新たに立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人が、マンホールの中に転落して死亡した事故で、事故のあとマンホールの内部で、硫化水素が検出されていたことが消防への取材で分かりました。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁が、公安部の当時の幹部らが捜査指揮の責任を果たしていなかったなどとする内容の検証結果を近く、公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', 'また、箱とラベルにコードがあり、スキャンすると本物かどうか分かります。', '名古屋市中心部では、去年月以降、アメリカ製の爆弾の不発弾が相次いで見つかり、日の分を含めて中区と東区で合わせて発が撤去されています。', '【後半開始】日本は引き分け以上で杯へ日本のワールドカップ出場がかかるアジア最終予選の第戦のバーレーン戦は後半が始まりました。', 'トランプ大統領「戦いが終わるか続くか、週間で分かる」トランプ大統領は「このひどい戦いが終わるか続くか、、週間のうちに分かるだろう。', '新潟の民放テレビ局「新潟総合テレビ」がコマーシャルの制作費として架空の経費を計上するなどし所得を少なく見せかけていたとして、関東信越国税局からおよそ億円の所得隠しを指摘されたことが、関係者への取材で分かりました。', '地元当局は行方が分からない人はほかの地域にもいる可能性があるとして、範囲を拡大して捜索を続けています。', 'まだ、雇用がどうなるか分からないのでそれが心配です。', '自動で荷物を分けることを します。', 'これまでに回開かれた会合では、証拠開示のルールを設けることに異論はない一方、開示の対象となる範囲については意見が分かれています。', 'その上で「投資の実行を監督したいというアメリカ政府の意向を受け入れることとし、これを黄金株という形で分かりやすく表すことを提案し、合意に至った。', 'この党が阻止条項によって議席を得られなかった場合、他の政党で議席を分け合う形となって獲得議席が上乗せされるため、多数派を作るための連立協議に影響を及ぼす可能性が指摘されています。', '警察がさらに捜査を進めたところ行方不明になる前に、被害者の周辺でつきまとい行為を繰り返していたことが分かったとして、日、被告をストーカー規制法違反の疑いで再逮捕する方針を固めたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'それが分かるまでは私たちは警察を許すことはできない」と話していました。', 'この中の人は、名前が分かっていますが、家族が見つかっていません。', 'タイマーを分にセットします。', '日、松山市の住宅で歳の母親を刃物で刺すなどしたとして歳の息子が警察に逮捕され、母親は少なくとも年前から複数回、市の保健所に息子に関する悩みを相談していたことが市への取材で分かりました。', '連休明けの日の東京株式市場は、取り引き開始直後から自動車など輸出関連の銘柄に買い注文が広がり、日経平均株価はおよそ分ほどで去年月につけた取り引き時間中の史上最高値の万円を上回りました。', '党則では、国会議員の分の以上から要求があった場合は、日以内に両院議員総会を招集すべきと定められていて、若手議員らは必要な署名が集まりしだい、党執行部に提出する方針です。', '今までに人の身元が分かりましたが、ほかの人たちの身元はまだ分かっていません。', '埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、人は硫化水素のガスを吸ったことによる中毒と窒息が原因で死亡したとみられることが分かりました。', '日夜、横浜市で開かれた花火大会で海の上で花火を打ち上げるための台船が炎上した火災で、コンピューター制御していた花火の打ち上げを火災の初期段階で中止する操作を行ったものの、停止しなかったことが市への取材で分かりました。', 'が文をパーツに分けて、構造や主語、重要なフレーズ、勉強すべき文法をわかりやすく教えます！。', '警察はこれまで、現場で容疑者の行動を再現する検証を進めるなどした結果、容疑者は当時、両手に手袋をして現場となった住宅のインターフォンを押していたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', '賛否が分かれる法案での決定票として十分な議席数だ」と主張し、来年の中間選挙を見据えてトランプ大統領や与党・共和党をけん制するねらいがあるとみられています。', 'これまでに詳しい死因は分かっていないということです。', '本間さんは、はしごを使って深さメートル以上の地下に向けて降りていましたが、途中で転落したとみられることが消防への取材で分かりました。', '福岡市の店舗調理から～時間経過後に消費期限のラベル貼る福岡市東区にある店舗でも、月日に保健所による立ち入り調査が行われていたことが分かりました。', 'オーストラリア勝ち点勝引き分け敗得失点差＋インドネシア勝ち点勝引き分け敗得失点差サウジアラビア勝ち点勝引き分け敗得失点差バーレーン勝ち点勝引き分け敗得失点差中国勝ち点勝敗得失点差第戦日本中国年月日＠埼玉得点者：遠藤航三笘薫南野拓実伊東純也前田大然久保建英過去回のアジア最終予選で、日本はいずれも世界ランキングが下の相手に初戦で敗れていて、初戦はワールドカップに向けた「鬼門」といえる存在でした。', 'パナソニックホールディングスが、アメリカの中西部・カンザス州に建設した＝電気自動車向けのバッテリー工場の生産計画を見直すことが分かりました。', 'トランプ政権の関税措置をきっかけに、アメリカと中国は互いに％を超える追加関税をかけあう事態となりましたが、ことし月、双方が関税を大幅に引き下げた上で、このうち％分については今月日まで適用を停止するとしていました。', '怪我をした人はいませんでしたが、乗客人が頭痛を訴えたほか、後続の新幹線に最大で分の遅れが出ておよそ人の乗客に影響が出たということです。', 'この結果から、アメリカの人々の考え方が少しずつ変わっていることが分かります。', '今後は輸入アサリを国産表示する場合、育成期間を年半以上とし、業者に輸入時期が分かる書類の保管も義務付けます。', '事件の現場にあったを調べると、それがサリバンさんのものではないと分かりました。', 'こうした厚生年金の適用拡大にあたっては、保険料負担が生じることによる働き控えも防ぐため、労使折半となっている保険料を企業側が年間より多く負担できる仕組みを来年月以降設け、企業側が多く負担した分は、全額、支援するとしています。', '山本投手は回と分のイニングで球を投げて、ヒット本を打たれながらも奪った三振はつで無失点でした。', '学芸員の石橋星志さんは「焼失範囲や延焼の広がり方など詳細な状況が分かれば、体験者の証言をより正確に理解することができる。', '今回の治験では効果を調べた患者が少なく、まだ分からない点も少なくないので、より効果的な方法を明らかにすることも必要だ」と話していました。', '新しい研究で、分かりました。', '社会からひぼう中傷を無くそうと活動を続けている母親の響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合う世の中にしていきたい」と話しています。', 'さらに分にも久保選手が得意の左足で追加点を決めて、バーレーンに対で勝ち、年のフランス大会から大会連続回目の本大会出場を決めました。', 'いま、アメリカと中国はお互いに協力しようとしていますが、これからどうなるかはまだ分かりません。', 'お坊さんは自分の食べ物を分けてあげました。', 'その晩も、牛は家をこっそりと出て山奥へ分け入り、熊と力比べを始めた。', '総会は、毎年月の通常国会の召集日などに開かれますが、党所属国会議員の分の以上からの要求があった場合、日以内に招集すべきものとされています。', '旧村上ファンド系の投資会社は、ことしに入ってフジ・メディア・ホールディングスの株式を買い進めていて、村上世彰氏の長女らの持ち分と合わせて、％余りを取得しています。', 'すると牛はどんどん山奥に分け入り、やがて山中の原っぱに辿りついた。', '被害の全容は今も分かっておらず、救助のための機材などが足りていない地域もあるということです。', '空港で電力供給などを担っている会社「」の株主総会が日開かれ、取引先で筆頭株主の日本航空が出していた会社の非上場化を求める議案が分の以上の賛成で可決されました。', '万人を対象とし、年月に発表された研究では、運動をしていないと答えた成人が日わずか．～．分の高強度の運動を始めたところ、がんの発症率が～％減少したことが明らかになった。', '花火は日と日は分、日は分上がります。', '被害者の行方が分からなくなったのは去年月日で、この月の上旬から中旬にかけては本人から「元交際相手が自宅近くをうろついている。', '高校生との関係は分かっていませんが、警察は、容疑者が現場周辺に土地勘があった可能性があるとみて調べています。', '川崎市で自宅に女性の遺体を遺棄したとして死体遺棄などの罪で起訴された元交際相手について、女性が行方不明になる前につきまとい行為を繰り返していたとして、警察がストーカー規制法違反の疑いで再逮捕する方針を固めたことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'アメリカニュースに対し目撃者は「ヘリコプターがつに分かれローターが吹き飛ぶのを見た」話していて、機体は空中で分解したものとみられます。', '川崎市で女性の遺体が遺棄された事件で、逮捕された元交際相手は、ことし月の任意の事情聴取で、女性が行方不明になる前に待ち伏せしたことを認めていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '『国民負担率』を％ぐらいに上限を決めて、年間でいいので、稼いだお金の分のは使える状態を政府が約束すべきだ」と述べました。', 'アルバムの発売日は まだ分かりません。', '東京湾北部の地下では、「海山（かいざん）」と呼ばれる盛り上がった部分が地震を多発させている可能性があることが専門家の解析で分かりました。', '岡崎さんはストーカー被害を周囲に訴えたあと去年月から行方が分からなくなり、警察はこの直後から回、容疑者から任意で事情を聞いていました。', '日本はこの試合に勝てば無条件で、引き分けでもほかの試合の結果しだいで、大会連続回目の本大会出場が決まります。', '裁判の傍聴や接見を重ねてもこの点は結局、分からなかった。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'けが人の状況など、詳しいことは分かっていません。', '引き下げ時期についてアメリカ側は、月下旬の合意から日となる月中旬をつの目安としていることがアメリカ財務省の関係者への取材で分かりました。', 'その結果、特捜部が不起訴とした判断を改め、時効が成立していない分について秘書を略式起訴する方針を固めたことが関係者への取材でわかりました。', 'イギリス当局「アート作品として展示していた金のトイレをわずか分で盗んでいきました。', 'メキシコでは、卵の値段がアメリカの分のぐらいです。', 'また、「同僚はまだ来ないの？」と聞くと、女性は「分かりません」と小さい声で答えました。', '意見が分かれています。', '世界で売っている犬の形のロボットの分の以上が、会社のロボットです。', 'もしこの隕石が水星から来たと分かれば、水星についてもっと知ることができるでしょう。', '海外メーカーの希少性の高いスーパーカーが中古車でも新車を上回る価格で取り引きされるものもある中、大阪の医療法人の元理事長が所有していたスーパーカー数台を転売して得た利益などを税務申告していなかったとして、東京国税局からおよそ億円の申告漏れを指摘されていたことが関係者への取材で分かりました。', '警察官をかたる手口でキャッシュカードをだまし取ったとして逮捕された名古屋市の歳の容疑者が、同じ手口の特殊詐欺で億円以上をだまし取られた被害者でもあったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '包み方や保存の方法から、高い地位の女性だと分かります。', '米俳優ジーン・ハックマンさん（）と妻ベッツィ・アラカワさんがニューメキシコ州の自宅で遺体で発見された問題で、ペースメーカーのデータから、ハックマンさんが遺体発見の日前に死亡していた可能性が高いことが分かった。', '水星については、まだよく分かっていません。', '今回の研究では、卵胞液や精液の中にいくつかの種類のマイクロプラスチックがあることが分かりました。', '問題の発覚後におよそ万年前の石器が見つかったと発表された遺跡もありますが、人の手で加工された痕跡がはっきりしないという意見もあり研究者の間で見方が分かれています。', '安野党首は演説で「政治とカネ」について、全体の分の近く話しました。', 'ウクライナ全人口の約分のが避難＝国連難民高等弁務官事務所によりますと、ウクライナでは、侵攻開始前の人口のおよそ分のにあたる万人が住む家を追われているということです。', 'この作戦は、ガザ地区の北にいる住民を南に移動させて、ハマスの戦闘員と分けることが目的です。', '関東地方のマンションの老朽化などに伴う大規模修繕工事をめぐり、施工会社およそ社が受注調整を行っていた疑いがもたれている問題で、公正取引委員会が新たに複数の会社に立ち入り検査を行ったことが関係者への取材で分かりました。', 'コメキロあたりの店頭での適正な平均価格は消費税込みでいくら程度か、つの選択肢で聞いたところ「円台」だったのは日本維新の会、共産党、れいわ新選組、みんなでつくる党「円台」は公明党、国民民主党、参政党、社民党、チームみらいで、「円台」と「円台」で分かれました。', 'イベントでは、分で、桃をいくつ食べてもいいです。', '暑さ対策の一環として史上初めて夕方に開会式が実施され、大会日目までは試合を午前と夕方に分けて行う「部制」が実施されます。', '兵庫県知事選挙の期間中、県議会の百条委員会の委員長を務めた議員が、政治団体党首の立花孝志氏にで虚偽の内容を投稿され、名誉を毀損されたとして刑事告訴したことなどをめぐり、警察が日、立花氏についての捜査結果をまとめた書類を検察庁に送ったことが捜査関係者への取材で分かりました。', 'エージェントを使うと、文書を作る仕事の時間を分の以下にすることができます。', 'この恐竜はまだ大人になっていなかったかもしれませんが、はっきりとは分かりません。', 'ひとつの袋にまとめず、種類ごとに分けましょう。', '「財務長官トランプ大統領と頻繁に連絡か」日本の提案や主張はトランプ大統領に伝わっているのかと記者団から質問されたのに対し「具体的には分からないし確認もしていないが、ベッセント財務長官とラトニック商務長官はトランプ大統領と非常に頻繁に連絡を取り合っているように私には見える」と述べました。', '日時点の党所属議員は、衆参両院の議長を除き人で、総会を開くべきだとして署名集めを進めている旧茂木派や旧安倍派、それに麻生派などの中堅・若手議員らは、すでに、分のにあたる人以上、署名が集まったとしています。', 'マイクロプラスチックは、とても小さいプラスチックのかけらで、海や水、食べ物だけでなく、人間の体の中にもあることが分かっています。', 'でも、が原因かどうかは分かりません。', '昼すぎからは精米したコメをふだんブレンド米向けに使用している米袋に詰める作業が行われ、袋には消費者が備蓄米と分かるようシールが張られていました。', 'これを受けて、警視庁は副総監をトップとする検証チームを立ち上げ、一連の捜査の問題点について検証を進めていますが、その結果を近く公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', '中国当局が年からおよそ年間拘束していたアメリカの信用調査会社の中国人スタッフ人を解放したことが分かりました。', '党の規則である「党則」では、国会議員の分の以上から要求があった場合には「両院議員総会」を招集すると定められていて、署名が集まりしだい、党執行部に提出することにしています。', '分の「オートクチュール・フェイシャル」は、特別な人が考えたメニューです。', '競合する米テスラの急速充電設備「スーパーチャージャー」は、分間でキロ分の充電ができる。', '日本日本生命の社員が出向先の銀行から保険の販売に関する内部情報を無断で持ち出し、営業担当の部署内で共有されていた問題で、社内の調査が始まった直後にこの部署で保存していた関連するデータが削除された可能性があることが分かりました。', '通報した登山者は警察に対して友人がヒグマに襲われたのは通報の分ほど前だと話していて、警察によりますと、当時の状況については「下山中にメートルほど前を歩いていた友人から名前を呼ばれ、近づくとクマと格闘していた。', '％分は、法律の規定などに基づいて原則、年金、医療などの社会保障にあてられています。', '日本のゴミは主につに分けます。', '容疑者は調べに対し、「なぜぶつかったか分からない。', 'このサービスで楽天は、大容量のデータ通信が可能な目玉の料金プランを大手社の半額以下の月額円で設定する方向で最終調整していることが分かりました。', '結果は今月の終わりに分かります。', '横浜市によりますと、花火は音楽にあわせて打ち上げる演出で、打ち上げのタイミングなどはコンピューターのプログラミングで制御する仕組みでしたが、火災の発生から分ほどの初期段階で打ち上げを中止する操作を行ったものの、炎上した台船では停止しなかったということです。', '具体的には、株主に新株予約権を無償で割り当てることで、大規模に買い付けを行う株主らの持ち分を引き下げることにしています。', '事故当時の記憶がない」などと供述していますが、これまでに「過去にも気がついたら事故を起こしていたことがあった」という趣旨の供述もしていることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '石破首相きちんと真摯に受けとめたい石破総理大臣は日午後、総理大臣官邸で、参議院選挙の比例代表で当選した自民党の鈴木宗男氏とおよそ分、会談しました。', 'ウプサラはストックホルムから車で分ぐらい北にあります。', '兵庫県西宮市の特別養護老人ホーム「甲寿園」では、コロナ禍の間、入所者への面会を制限したり、フロアごとに担当職員を決めて出入り口を分けるなどして、接触を少なくしたりといった対策をとっていたほか、感染者が出た際は感染した人とそうでない人の生活する場所を分ける「ゾーニング」も行っていました。', '協議のあと、中国商務省で貿易交渉の代表を務める李成鋼次官次官は双方が来月日までとしていた％分の追加関税の停止期限について延長で合意したことを明らかにしました。', 'その後の調べで、現場で、特殊な形状をした殺傷力の高いナイフが本押収されていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '東京ドームでは日午後時から巨人対楽天のデーゲームが行われ、長嶋さんの車は万人以上のファンが声援を送っていた試合中にあたる午後時分から分にかけて東京ドーム周辺を通って斎場に向かい、数々の名場面の舞台となった思い出の地に別れを告げました。', 'そのうえで、「息子が生きられなかった分までしっかり生きたい。', '日、鹿児島県姶良市で住宅に土砂が流れ込んで倒壊し、この家に住む代の女性の行方が分からなくなっていて、警察が捜索しています。', '政権幹部「国民の不安感相当軽減されるのではないか」石破政権の幹部の人は、の取材に対し「詳細は分からないが、合意に着地できたのであれば日米関係にとっていい成果で、国民の不安感は相当軽減されるのではないか。', 'これまでの調べで、当時、一緒にいてコカインを使用した疑いで逮捕された代の女の容疑者は、「日本駆け込み寺」に相談に来ていた利用者だったことが分かっていますが、その後の調べで「田中容疑者から『オーバードーズをするくらいなら、コカインとか大麻を使ったほうがいい』と勧められた」などと供述していることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '名古屋市の小学校の教員ら人が、盗撮した女子児童の画像などを、上のグループで共有したとして逮捕された事件で、グループのメンバーは秘匿性の高いアプリを使い、匿名でやりとりしていたとみられることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '寝る分から時間前にはスマホを使うのをやめたほうがいいです。', '戦闘機は中国海軍の空母「山東」の艦載機で、追尾された時間は、日がおよそ分、日がおよそ分だったとしています。', 'さらに、社会保障を充実させるため、税収の上振れ分を使って所得税減税などの恩恵を受けない人を中心に現金給付も行っていくと述べました。', 'トヨタ自動車の子会社の自動車販売会社「トヨタモビリティ東京」が、「アルファード」など人気の車種の新車を販売する際、車体に汚れを付きにくくするコーティングなども合わせて購入させる「抱き合わせ販売」を行っていたことが分かり、公正取引委員会は独占禁止法に違反するおそれがあるとして警告しました。', '城で体をきれいに洗ってもらったため、天気が分からなくなったのです。', '交渉の当事者として、責任を持って対応しようという姿勢は分かったが、肝の部分をきちんと教えてもらえないなど、情報共有は少し至らなかった。', '道路が陥没した原因は分かっていませんが、地元自治体は穴に近付かないよう呼び掛けています。', 'まだ事故の本当の原因は分かっていません。', 'ホーガンさんはフロリダ州の自宅で心臓が止まり、救急車で病院に運ばれましたが、病院で亡くなったことが分かりました。', 'さらに、産業技術総合研究所が月日の噴火の火山灰を分析した結果、新しいマグマに由来する物質が噴火が始まった当初よりも増えていることが分かり、気象台はこれまでより地下のマグマの影響が強くなっている可能性を示しているとしています。', '松友アナ：「ここからフェリーに乗って海を渡ったあちら、興居島には春を感じるかんきつが育っているようです」フェリーでおよそ分。', '前半アディショナルタイムは分の表示【前半アディショナルタイム】三笘が抜け出すもゴール奪えず日本は前半アディショナルタイムに、三笘薫選手がゴール前に抜け出しシュートを打ちましたが、枠を捉えきれませんでした。', 'でも、いくらで買ったかは分かりません。', 'その後の女性の詳しい容体は分かっていません。', '解放の理由などは分かっておらず、中国外務省も会見で「具体的な問題は担当部署に問い合わせるように」と直接の回答を控えています。', '日経平均株価は取引が始まって分ほどで円を超える急落となり、取引時間中の下落幅はことし最大となりました。', '飛び込んでも、飛び込んでも絶対捕れない距離感、それを打ち分ける天才です。', '標的となる軍事施設や部隊がどこにあるのか、私たちには全く分からないのです」と話し、安全に関わる情報がないことにいらだちを募らせていました。', '一方、「農家の所得を補償する制度の導入」は国民民主党、共産党、れいわ新選組、参政党、社民党で、「流通経路の改善」と「農家の所得補償制度」で意見が分かれました。', '日本はこの勝利で、通算成績を勝引き分けとし、位以下に勝ち点で大差をつけて、試合を残して本大会出場を決めました。', 'ひで子さんが「無罪になることは分かっていたけれど、こんなにいいことはない。', '市によりますと、この配膳員は学校の外で調理され、あらかじめ容器に分けられた給食を受け取り、教室の入り口まで運ぶ作業などを担当していました。', 'ミャンマーの軍によると、どこにいるか分からない人は人ぐらいいます。', 'イギリスでは深刻な物価高が続いていて、インフレ率は依然として％を超えていることが分かりました。', '水が出ないし、いつ復旧するか分からないので困る」と話していました。', 'モバイルバッテリーなどに使われている「リチウムイオン電池」の発火事故は、夏場に多く発生していることが（ないと）＝製品評価技術基盤機構の調査で分かりました。', 'これまでにの固有種が確認されていて、びわ湖固有の生き物の分の近くを占めています。', 'オーストラリアの代の男性が、ドナーからの臓器移植を待つ間、チタン製の人工心臓を装着して日間生存したことが分かりました。', 'ことし月、長野駅前で男女人が刃物で刺されて死傷した事件で、逮捕された歳の容疑者について検察が刑事責任を問えると判断し、勾留期限の日にも殺人などの罪で起訴する方針を固めたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', '警察によると、男は店に入ってから分ぐらいして、人を刺し始めました。', 'これまでの調べで、グループは森山容疑者が管理し、逮捕された人を含む小学校や中学校の教員人近くが参加していたとみられていますが、画像などの共有に秘匿性の高いアプリを使った上、匿名でやりとりしていたとみられることが捜査関係者への取材で分かりました。', 'このような化石の研究から、昔の生き物がどのように環境に合わせて生きていたかが分かります。', '接待などの金額は分かっているだけで万円余りにのぼるということで、協議会の規約で最も重く、公的な医療機関の入札で参加資格の制限などにもつながる「厳重警告」の措置をとったということです。', '農林水産省は、例年月下旬にまとめている主食用米の需要見通しについて、今月の公表を見送る方向で調整していることが分かりました。', '原告側は、減額された分をさかのぼって支給するよう求めていて、およそ万人とされる当時の受給者への国の対応が焦点となります。', '女性は男性より、病気になりにくいことが分かっています。', 'その結果、胃がんと分かりました。', '詳細は分かっていませんが、内部文書によれば、この中止により、億ドル、日本円で億円余りの節約につながるものの、太平洋地域におけるアメリカ軍の能力の低下や「政治的リスク」につながる可能性があることにも触れられているということです。', '澤田直人特任研究員「すべてのカワニナに名前を付けてそれらの関係を明らかにしたうえで、何万年くらい前に種が分化したのかを明らかにできれば、びわ湖の歴史も分かってくると思うので、そうした研究をしていきたい」（富山放送局記者山内洋平）。', '北朝鮮と中国が互いの首都を結ぶ旅客列車の運行をおよそ年ぶりに再開することで合意したことが分かりました。', '政府はこれまで二度にわたって制度導入を検討しましたが、「国民の意見が分かれている」として法案の提出には至っていません。', '今も、このが誰のものか分かっていません。', '当時の現場を可視化し捜査に役立てる目的で警視庁が年前にプリンターで作製したつの模型は、つがスーパー全体で実物のおよそ分の、もうつがおよそ分のの事務所です。', 'さらに、科学的な知見に基づいて、政府に対策などの助言を行うほか、国民にも分かりやすく情報を発信するとしています。', '岡崎さんは被告からのストーカー被害を周囲に訴えたあとの去年月から行方が分からなくなり、警察がこの直後から任意で行った複数の事情聴取に対し被告はストーカー行為を認める説明をしていたということです。', '温度をからにして、冷たい風が出るかどうか、分ぐらい調べてください。', 'そのあと分ぐらい動かして、エアコンから変な音やにおい、水が出ないか、調べます。', 'バイデンさんは、今のアメリカについて「国の中でこんなに考え方が分かれたことはなかった。', '出発してから分ぐらいの旅行でした。', 'ブラントさんは「そのまま別れて、家に帰って分で歌の言葉を作りました」と話しています。', 'グーグルは、広告に関係する仕事を分けるように言われるかもしれません。', '中国の会社や大学などが作ったのロボットが、分おきに台ずつスタートしました。', 'カンボジアを拠点とする特殊詐欺グループのリーダーとみられる男がタイで拘束された事件で、男がアート作品を販売し、犯罪収益の資金洗浄をしていた疑いがあることが分かりました。', 'のちに和尚さんが、このつり鐘について調べてみると、百年ほど前に波打ち際にうちあげられていたものと分か。', 'このうち何人が対象になったのかは分かっていない。', 'その後のタイ当局などへの取材で、この拠点には他にも複数の日本人が監禁されていて、藤沼容疑者がその管理をする役割だったとみられることが分かりました。', 'ミャンマーに男子高校生（）を連れ去ったとしてタイ当局に拘束された日本人の男がミャンマーの特殊詐欺拠点で監禁された日本人らを管理する役割だったとみられることが分かりました。', 'ミャンマーの詐欺拠点に男子高校生を連れ去ったとされる男が、拠点のメンバーの携帯電話を数日おきに確認して外部と連絡を取らせないようにしていたとみられることが分かりました。', 'が今週末発表した劇場動員数のデータからも分かるように、『ソニック シャドウ 』は米国での劇場公開を終了したばかりだ。', 'また今回の発見で、ワイタハヤモリは他の長命なトカゲの仲間の中でも最も長生きの部類に入ることが分かった。', 'マグマとガス、そして塩水が地下で混ざり合い、音やガスを出していることが分かりました。', 'がデータを調べて、脂が「ない」「ある」「たくさん」のつに分けます。', '日、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて、行方が分からなくなり、警察が日、地元のハンターなどとともに捜索したところ、山の中で遺体で見つかりました。', 'カンボジアの拠点で特殊詐欺に関与したとして逮捕された人日本人人は、日本国内にいるリクルーター役から金が稼げるなどと勧誘され、全国各地から集められていた疑いがあることが捜査関係者への取材で分かりました。', 'そして、カンボジアの拠点では中国人の管理下でお互いを偽名で呼び合い、数人ごとのチームに分かれて、朝から晩までうその電話をかけていたとみられるということです。', '大会日目は開会式の直後に午後時半時半から開幕試合のみが行われ、大会日目までは暑さ対策の一環として、試合を午前と夕方に分けて行う「部制」が実施されます。', '高野連＝日本高校野球連盟などは去年、気温が上がる時間帯を避けて試合を午前と午後に分けて行う「部制」を開幕から日間、日試合の日に限って実施し、ことしは大会日目まで、日試合の日にも初めて行われます。', '【ポイント】「部制」と「継続試合」ことしの夏の全国高校野球では、大会日目まで暑さ対策の一環として試合を午前と夕方に分けて行う「部制」が実施されます。', '警察の調べで、亡くなったのはいずれも埼玉県内に住む会社員で、行田市の本間洋行さん（）、上尾市の樋口英和さん（）、鴻巣市の松村誠さん（）、それに、北本市の歳の男性と分かりました。', '日、埼玉県行田市で下水道管の点検作業をしていた人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、はじめに転落した男性ははしごを使って地下に降りている最中に転落したとみられることが消防への取材で分かりました。', '警察が防犯カメラの映像を分析するなど捜査を進めたところ、事件の前にグループが藤沢市内の駅の周辺で落ち合い車で現場に向かっていたことが分かったということです。', 'ことし月神奈川県鎌倉市の住宅に押し入って住民の男性に暴行を加え現金を奪おうとしたとして、歳から当時歳の容疑者人が、強盗傷害などの疑いで逮捕されていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '大の里と高安の勝敗が分かれれば、勝った力士が優勝します。', '旧統一教会の高額献金や霊感商法などをめぐる問題で、文部科学省が請求した解散命令について審理してきた東京地方裁判所が、文部科学省と教団の双方に対し、月日に裁判所に来るよう伝えたことが関係者への取材で分かりました。', 'これを受けて東京地方裁判所が、月日に裁判所に来るよう文部科学省と教団の双方に伝えたことが、関係者への取材で分かりました。', '鹿児島県警察本部の捜査課長だった警視が、県警の元生活安全部長が起訴された情報漏えい事件などの捜査情報を、知人の女性に漏らしたとして、地方公務員法違反の疑いで書類送検されたことが、捜査関係者への取材で分かりました。', '警視は去年、別の知人女性に性的暴行をした疑いで月に書類送検されましたが、この捜査の過程で情報を漏らしていた疑いが分かったということです。', '次リーグはチームがチームずつ、のグループに分かれて争い、各グループの位までと、位のうち成績上位のチーム、あわせてチームが決勝トーナメントに進みます。', 'アディショナルタイムは分です。', '日本は前半戦の試合を勝引き分けで折り返し、この時点で位に勝ち点差「」をつけて、早くも独走態勢に入りました。', '後半も主導権を握りながら攻めあぐねる時間が続きましたが、分に久保選手のパスを受けた途中出場の鎌田大地選手がゴール左隅に冷静に流し込んで均衡をやぶり、先制しました。', 'アディショナルタイムは分の表示試合は日本が対とリードで後半のアディショナルタイムに入りました。', 'このうちインドネシア、サウジアラビアのどちらかチームでも引き分け以下であれば、日本の位以内が確定し、出場決定。', '自民党の県議会議員はそれぞれが猿田氏と鈴木氏に分かれて支援する保守分裂の選挙戦となっています。', 'オウム真理教後継の団体信者はあわせて約人オウム真理教は、事件後「アレフ」と名前を変え、信者どうしの対立が深まるなどして「ひかりの輪」「山田らの集団」のつに分かれました。', '採決の結果、賛成が反対がで議席の分の以上の賛成で可決され、今後、上院にあたる連邦参議院での審議をへて決定する見通しです。', '月、さいたま市で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された歳の容疑者が「現場近くを歩き回り、殺す女性を探した」などと容疑を認める供述をしていることが警察への取材で分かりました。', '警察のこれまでの調べで容疑者は現場近くの建設会社に住み込みで働いていましたが、事件当日はおよそ時間前から包丁を持って付近を歩き回っていたことが分かっています。', '容疑者は当初、調べに対し黙秘していましたが、その後、容疑を認める供述を始めたことが警察への取材で分かりました。'], '聞': ['スコセッシさんは「今こそ、私たちは話し合ったり、いろいろな文化の人の話を聞いたりすることが大事です。', '中東各国の指導者と協議し、何が起きているかを見て、聞いて、感じて、その力を使って平和と安定をもたらすことを願っている」と話していました。', '具体的な活用法を聞くと、育児の悩み相談が最も多く、次いで、育児の記録や生活リズムの管理、子どもの体調や症状の相談、愚痴や不安を話す・気分転換などとなっています。', '日午後時分ごろ、神戸市中央区磯辺通りにある階建てのマンションで「エレベーターの中から女性の悲鳴が聞こえ、男が女性を羽交い締めにしている」と警察に通報がありました。', '城間さんは「おばあちゃんから聞いた沖縄の戦いのことを伝え続けます。', '高島屋は、私たちの意見を聞いて服を作ってくれました」と話しています。', '関連の仕事を自宅でしていると聞きました。', '事故当時の状況について、ヘリコプターを運航していた佐賀市の「エス・ジー・シー佐賀航空」の担当者が機長から聞き取りを行ったところ、「高度メートル付近で後方から異音がした」と話していることが関係者への取材で分かりました。', 'そのうえで、相手先発のスクーバル投手の印象を聞かれると「できれば対戦したくないが、まっすぐも含めてすべての球種のクオリティーが高く、ストライクゾーンの中で攻めてくる。', '党としても、現場の声を聞きながら、議論を深め、さらなる対応について政府に申し入れたい」と述べました。', 'かわうそは「月に聞いてみろ」と言いました。', 'きょうではなく、月に利下げをすると聞いている」と述べ、のパウエル議長を批判し、改めて早期の利下げを求めました。', '今村教授解説（午後時半時点）津波のメカニズムに詳しい東北大学災害科学国際研究所の今村文彦教授に話を聞きました。', '死にたいと言っている人も誰かに話を聞いて欲しいのだと改めて思ったし、それ以降も似たような事件が起きているので、被害を繰り返さないためになんとかしなければといけない思いました。', '「監督、堀内です」って言うと、向こうから「おお入っていいぞ」という声が聞こえます。', '事故のとき、パイロットの一人が「なぜ燃料を止めたのか」と聞きましたが、もう一人のパイロットは「自分はしていない」と答えました。', '請求は今回で回目で、公安審査委員会は、今後「アレフ」側の意見も聞いて、判断することにしています。', '人が車から降りた瞬間に銃声が聞こえた」と話していました。', '近くに住んでいる人は、「音楽と一緒に、たくさんの銃の音が聞こえた」と話しています。', '生活が大変だと思うかどうかも聞きました。', '警察はこの日からことし月までの間に回、元交際相手に任意で事情を聞いていましたが、行方不明への関与についてはいずれも否定したとしています。', '効率化には機械化が必要だが、スマート農業に必要な農機は普通の農機の倍くらいすると聞いている。', 'カセットテープは曲を簡単に飛ばせないので、アルバムを最初から最後までゆっくり聞くことができます。', '一方、町の中心部の通りは空き店舗が目立ち、厳しい国境管理によって地元の経済はマイナスの影響を受けているという声も聞かれました。', '愛子さまも熱心に聞いてくださり、話しやすかったです」と話していました。', '家賃が高い状況が続くと学生としては苦しいです」現在は実家で暮らすという大学年生「内定先が決まって、早めに物件を探そうと思い、家賃を調べた際、先輩から聞いていた家賃より上がっていて、認識のずれを感じました。', '警視庁によると、今年月、警察官が、けがをした男性に話を聞くため新宿の病院に行きました。', 'モスクワ支局渡辺信記者モスクワ支局の渡辺信記者に聞きます。', '専門家に聞いた内容は、後段で詳しくまとめています。', 'また、アメリカの関税措置による農林水産物や食品の輸出について事業者に聞き取りをした結果、日までにの意見が寄せられ、関税率が現状より高い水準になれば、影響は避けられないという声があがっているということです。', 'ちょうど大統領執務室に入ろうとしたところで話を聞いた。', '年前、北海道の旭川市で中学年の女子生徒が自殺し、いじめが認定された問題では、知人の生徒から無理やり話を聞き出そうとしたとして、強要未遂の疑いで警察に逮捕されています。', 'その後は、父と松井さん二人だけで、無言で松井さんの素振りの音だけが部屋に響いていたと後で聞きました。', 'このあと、世耕氏は、記者団に対し「事務所の捜索などについて聞いたが、そのほかのことは『捜査中でよく分からないし、答えられない』ということだった。', '市の担当者は人組で住宅に入り、壁に残った水の高さを測って写真に記録したり住民から当時の状況を聞き取ったりしていました。', '警備員が人の男性に話を聞きましたが、証拠がなかったので帰されました。', '雨が降ったときの雲の説明を聞いたり、被害を受けた場所の写真を見たりしました。', 'うれしかった です！わたし は子どもに「うめ はどこで とりました か？」と聞きました。', 'アメリカのピュー・リサーチ・センターが約人に聞きました。', '子どもたちは、選挙について説明を聞いてから、政党の情報を調べました。', '大学生「家賃高い状況続くと苦しい」賃貸物件の家賃が値上がりしていることについて、都内の大学生からも困惑の声が聞かれました。', '鐘の音を聞きたいです」と話していました。', '警視庁はコーチからも任意で事情を聞き、年以上続いたとみられる不正の実態を調べています。', '改庵妙慶は村人の話を聞き、鬼となった住職を何とか正気に戻さなければと決心する。', 'ある人が「飛行機の チケットが あるの？」と聞きました。', '内閣府は地域の景気動向を把握できる業種で働く人たち人余りを対象に、毎月、か月前と比べた景気の実感を聞いて指数として公表しています。', 'いま政府が最優先で取り組むべき少子化対策についてつの選択肢を挙げて聞いたところ、「若者の所得向上や雇用環境の改善」としたのは、立憲民主党、公明党、共産党、日本保守党、みんなでつくる党、党で、最も多い回答となりました。', '雷の音が聞こえたり、冷たい風が吹いたりしたときは、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '『国民の幸せを願っています』という天皇陛下のお気持ちを聞けてうれしかったです」と話していました。', 'このうち熊本県上天草市では日も、厳しい暑さのなか、被災した住宅を片づける作業が行われ、被災した人たちからは住まいの確保や生活再建に不安の声も聞かれました。', '僧侶は村人から近くの山に住んでいる寺の住職の話を聞く。', 'いわば『聞き取り』だ」と述べていて、このところアメリカ側からは、具体的な成果について慎重な発言が相次いでいます。', '場当たり的な政策や聞こえのいい言葉で、負担を先送りするばかりでは決して国民を守り抜くことはできない。', '事件を起こすことで世間の親に、度が過ぎると子どもが犯罪をおかすようになることを示したかった」などと供述していることについて、東京大学に通う学生に聞きました。', '《各地で大雨被害状況を調査の専門家》各地で大雨被害の状況を調査してきた静岡大学の牛山素行教授に聞きました。', 'そして、イスラエルが核関連施設などか所以上に攻撃したことを受けて、イランに核開発計画を進める能力がまだ残っているか聞かれると「誰にもわからない」と述べたということです。', 'もっと聞いてほしいことがあったと思います」と話していました。', '釜本さん選手や指導者として活躍した大阪で悼む声サッカー元日本代表の釜本邦茂さんが亡くなったことについて、釜本さんが選手や指導者として活躍した大阪では、悼む声が多く聞かれました。', '夜になると、どこからか歌が聞こえてきました。', 'ゼレンスキー大統領安全の保証すべて必要ゼレンスキー大統領は会談の冒頭で、アメリカからどのような安全の保証が必要かと記者団から聞かれたのに対し、「すべてだ。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', '機械の温度が上がりにくい場所があったという指摘を聞き入れずに突き進んだことも、非常に疑問だ」と指摘しました。', 'しかし真夜中にフクロウの声とニワトリの声を聞きちがえて、慌てて家を飛び出しました。', 'クラマーさんは晩年のインタビューで「最も誇るべき業績」について聞かれた際には、強豪クラブチームの監督として獲得したヨーロッパナンバーワンのタイトルではなく「メキシコオリンピックで日本が銅メダルを獲得したことだ」と語りました。', 'おばあさんは「水を汚したら、神様が怒るよ」と言いましたが、村の人は聞きませんでした。', 'これに対し、石破総理大臣は「被爆者の平均年齢も歳と聞いており、もう時間がないことを改めて強く認識したい。', 'ロシアとウクライナ市民の反応はトランプ大統領について、ロシアの首都モスクワの市民からは、「よい方向に向かっている」などと期待する声が聞かれた一方、評価するのは時期尚早だという意見も聞かれました。', '％の人は、「闇バイト」の情報を聞いたり見たりしたことがあると言いました。', '調査では、全国余りの高齢者施設や障害者施設などに、施設内で死亡した人の数や、入院できなかった理由などについて、アンケートや聞き取りを行うほか、保健所や医療機関にも、当時の病床の使用状況や「入院調整」の基準などを尋ねて、施設などで暮らす人たちが受けた影響を調べることにしています。', 'しばらくすると大きな音が聞こえてバスが燃えだした」と話していました。', '周囲の住宅の中には床上浸水したところもあると聞いていて、川の流れも速かったです」と話していました。', '利用者からは大雨や暑さへの備えをしたいという声も聞かれました。', 'でも、ねこは、ねずみに「月日の朝」と聞いていたので、出発しませんでした。', 'ゼレンスキー大統領は、ケロッグ特使に対して実情を説明するなどしてウクライナが求める条件で停戦の道筋を描きたい考えで、ケロッグ特使もウクライナ側から聞き取りした上でトランプ大統領に報告する考えを示していました。', '男性がけがをした状況などを聞き取るためパトカーで病院に向かいましたがその際、看護師が棚の上に整理していた男性の持ち物を物色し、封筒入りの現金を盗んだということです。', '被害者の無念必ず晴らしてもらいたい堀川さんは、聞き込みを徹底する「地取り捜査」の取りまとめなどにあたったあと、捜査課に異動し、引き続き事件の捜査に関わりました。', '（問）成年を迎えられた悠仁さまについてお聞きします。', 'さらに、今回の決定の直前には、「月の会合で利下げをすると聞いている」とまで発言しました。', 'アメリカは、提案について、ロシアがどうするか、はっきり聞きたいと考えています。', '朝ごはんを食べるかどうかや、気持ちの変化について聞きました。', '異例の早期指名によって、言うことを聞かないパウエル議長をレームダック化させるという思惑があるとも指摘されています。', '防衛省は今回、公表が発生から数日後になったことについて「搭乗員からの聞き取りやデータの解析を慎重にしていたため」としています。', '作業員は有毒なガスなどを吸い込んで転落した可能性もあり、警察と消防は現場にいたほかの人たちから詳しい状況を聞き取るなどして、事故の原因を調べています。', '日に保健所の職員がこの店を訪れて調理工程などの状況を聞き取るなどした結果、店内で調理したおにぎりについて、調理から～時間経過したあとで消費期限を表示したラベルを貼っていたことが分かったということです。', '倒壊した建物の近くに住む女性は「ズドーンという初めて聞くような音がして怖かったです。', '太鼓や三味線、笛の音を聞きながら、みんなで一緒に踊ります。', '住民の男性は「大きな爆発音が聞こえ、恐怖を感じた」と話していました。', '現場からメートルほど離れた民家に住む代主婦は、午後時半ごろに「バーン」という衝突音を聞いたということです。', '購入した人を特定し、事件があった時間帯について話を聞くなどの捜査を現在も継続しているということです。', 'ことし月からは、講演を聞いた人たちに、「サンキューレター」と名付けたメッセージカードを渡す取組を新たに始めました。', '看護師さんに「これ、どういうことなんですか」と聞きましたら、「監督が心臓を動かそう、動かそう、動かそうとしている振動なんだと思います。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物に入ってください。', '音声からは、女性が話している最中にも時折爆発音が聞こえ、緊迫した様子が伝わってきました。', '近くにある友人の実家では床上浸水したと聞いていて、これ以上雨が降り続くと心配です」と話していました。', 'そして、父はとても耳が良いので、松井さんも、もしよろしければニューヨークから素振りをしていただければ、父もしっかりと聞いていると思います。', '大谷選手は、これまで取材に対して「ピッチャーとして先発する日は緊張感があるがバッターとしてはあまり緊張しない」と話し、昨シーズン、大リーグ年目で初めて進出したポストシーズンの試合前にも、地元の記者から緊張しているか聞かれると英語で「」と即答するなど「打者としての緊張」を語ることはありませんでした。', 'しかし、新潟県の花角知事は、県民の意見を聞く「公聴会」が終わることし月末以降に再稼働の是非を判断する見通しのうえ、設備面では営業運転を始めるまでにか月程度かかる見込みで、号機を月までに再稼働させるのは難しくなっています。', 'を使った育児の広がりと注意点についてはを使った育児の広がりと注意点について専門家に聞きました。', 'でも、今はその声を聞きたいです。', '「空白の期間」生じるのはなぜか今回の調査で厚生労働省の研究班は、ことし月から全国の認知症疾患医療センターなどを通じて、認知症と診断された人の家族およそ人余りに、状況を聞きました。', '大川原社長は、取材陣に対し、「判決を聞いて安心しました。', '急に冷たい風が強く吹いたり雷の音が聞こえたりして、発達した積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物の中に移動するなど安全を確保してください。', 'しかしその一方で、警視庁の内部では当初から公安部が進めた情報や証拠収集のあり方について批判的な見方が存在し、公安部の中からも筋書きと異なる方向性の証拠に対する評価が不十分で捜査の軌道修正ができなかったことなどを落ち度ととらえ、教訓にしなければならないという意見が聞かれました。', '言うことを聞かないと、警察が逮捕すると言っています。', '皆がひとつ処に固まって寒さをしのいでいると、何処からか人の話し声が聞こえました。', 'アメリカの会社は、今月日から日まで、関税について国民に聞きました。', '話を聞いて、たくさんの人が「米の値段が高くて、みんな困っている。', 'トランプ大統領週間以内に決断イスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はこれまでイランへの対応について聞かれ「やるかもしれないし、やらないかもしれない」と述べるなど、軍事介入の選択肢を排除しない姿勢を示しています。', '【に聞く】大雨で車が浸水したら どう対応？大雨で車が浸水した場合、どう対応したらいいのでしょうか。', 'あるとき、隣の山の殿様が、ひよりみどんのことを聞きました。', 'お父さんは、この話を聞いて、お坊さんを追いかけました。', 'アメリカメディアから「ふだんからユーモアを大事にしているのか」と聞かれると、「英語のジョークと日本語のジョークは違うが、たとえば友達と食事をする時は基本的に楽しくいたい人間だ。', '東京支部の谷宗一郎さんに注意するポイントを聞きました。', '検察と警察はことし月、会社など複数の関係先を捜索するとともに、関係者から話を聞くなどして捜査を進めてきました。', 'これを受けて立憲民主党の野田代表が、交渉で一致点が見いだせていない分野を聞いたのに対し、石破総理大臣は「自動車関税の考え方に隔たりがある」などと述べました。', '地上で火球の音が聞こえるのも珍しいです」と話しています。', 'そして「今までのやり方のどこに問題があったのか、周りによく聞いてから、次のやり方を考えたい。', '魅力ある車を全世界に供給するのが、日産の使命だと思うので、再出発の意気込みが聞けるのを期待している」と話していました。', '「月に梅雨末期のような大雨になったのはなぜか？」「今の被害から見える特徴は？」専門家に聞きました。', '（関連質問）（問）問目のお答えについての関連なんですけれども、愛子さまが昨年初めて単独で地方に公務に行かれまして、その時に陛下が、御自身が初めて公務に、地方に行かれた時のことを思い出されたりですとか、愛子さまの今回の御様子をどのように両陛下で御覧になっていたのかという点と、もう一つ、愛子さまが社会人として、今年活動の幅を広げられる中で、愛子さまの何か変化みたいなものを、もしお感じになっていらっしゃったらお聞かせいただければと思います。', '両陛下が即位後初めて被爆地を訪問し被爆者と懇談されることについて、原田さんは「被爆した際の状況は被爆者によって違うので、一人ひとりの声を聞いていただくことで、悲惨な体験がどのようなものだったのかを、点ではなく面として捉えていただけるのではないかと思います。', '人気の観光地で起きた事故に、日、現地を訪れた人たちからは不安の声が聞かれました。', 'また、大リーグに入って驚いたことを聞かれた際には選手たちの練習量を挙げ「球場に着いたら例えばベッツ選手はもう汗だくになってバッティング練習を終えていたり、試合の終盤に投げる選手がバリバリトレーニングをしたりしていてその練習量に驚いた。', '「関税交渉について経験者から評価いただく」森山幹事長は、記者団がアメリカの関税措置をめぐる日米合意も踏まえ、石破総理大臣がいつまで続投すべきと考えるか聞かれたのに対し「そんなに簡単な話ではなく、私が述べることは遠慮する。', '映像を撮影した男性によりますと電車が新宿駅に到着する前に人の叫び声が聞こえて、様子を見に行ったところ袋から煙が出ていたということです。', '家の庭で、地元の人たちが踊りなどを楽しんでいたときに、急に銃の音が聞こえたということです。', '認知症のお年寄りが迷子になってしまう話も聞いたりする」などと不安を打ち明けます。', 'それぞれの受け止めは？株価の大幅な上昇を受けて、証券会社が集まる東京・兜町では、個人投資家からさまざまな受け止めが聞かれました。', '私が以前、「王さんとパパはライバルだったの？」と聞いたことがあります。', '総領事館は、「日本人が人殺された」と聞きました。', 'その際、落下防止器具は装着しておらず、深さ数メートルのところにいた作業員の大きな声がしたあと、水に落ちたような音がしたのを別の作業員が聞いたとしています。', 'イラン外相ホルムズ海峡封鎖の可能性排除せずイランのアラグチ外相は日、滞在先のトルコで開いた会見で、アメリカへの報復として、原油の海上輸送の要衝、ホルムズ海峡を封鎖する可能性について聞かれたのに対し、「イランにはさまざまな選択肢がある」と答え、可能性を排除しませんでした。', 'ある夜、店の番頭さんが仕事をしていると、天井の上から声が聞こえました。', '患者や家族からは新治療法に期待の声パーキンソン病の患者やその家族からは、細胞を用いた新たな治療法への期待の声が聞かれました。', '日本で平和に暮らせることはありがたいことだと改めて感じました」父親が歳のときに被爆しその体験を聞いて育った長崎県長与町歳女性「この地には原爆の犠牲になり、悔しさや悲惨な思いを抱えて亡くなったかたがたがいます。', '地上に戻ったあとのインタビューでペリーさんは今回の体験について曲を作るつもりがあるか聞かれると「もちろん、％です」と答えていました。', 'そのうえで、上皇ご夫妻が天皇皇后として戦後年の「慰霊の旅」で広島を訪問された際も、原爆資料館の館長として案内したことを振り返り「被爆者である私から被爆体験を聞き取ろうとされるお気持ちが伝わってきました」と語りました。', '会合では、比例代表の得票が伸び悩んだことや、定員が複数の選挙区の一部で党の公認候補が当選できなかったことを受けて次の衆議院選挙に向けて、地方組織の意見も聞くとともに、無党派層の動向を含め、結果を分析していくことを確認しました。', 'トランプ大統領は、会社の人たちの話を聞くことも必要だと言っています。', '日本人学校に子どもを通わせている人は「周りの人に聞くと、日本に帰った人はいますが、中国に来た人はいないようです」と話しています。', '問題点も聞き取ったところ、宮城や三重などで品質低下を引き起こすカメムシの発生が多いことや、秋田などで茎の数が平年よりもやや少ないとの回答があったということです。', 'ジム・モリソン財団の管理者は、「このニュースを聞いてとてもうれしい」と話しました。', 'ゼレンスキー大統領「選挙を行う用意はある」ゼレンスキー大統領は記者団から選挙を行う考えがあるか聞かれたのに対し、「選挙を行う用意はある。', 'しかし、大学はこの要求を聞きませんでした。', 'みんなは「今日もチョークを用意した？」と田中さんに聞きました。', '一方で、弁護側は「強盗計画の詳細は聞かされておらず、実行役の情報を指示役に伝えるだけの役割に過ぎなかった。', '価格高騰を背景にコメの要望は増えていて団体は、子どもが複数いて生活が困窮しているなど、事情を詳しく聞いて対象者を選定し、転売しないよう確認した上で、コメを提供しています。', '当時、岡崎さんは団員とのやりとりを携帯電話で行っていましたが、活動に追われる中で電話に出られないことが多く、雨の音で防災行政無線も聞こえなかったため、地区全体の被害やほかの団員の安否状況を把握するのは簡単ではありませんでした。', '日本のいろいろな所にある日本政策金融公庫は、お金を借りたいときや返すときに、話を聞いて一緒に考えます。', 'そうしたなかで「一方的に痴漢されるのではなく絶対に捕まえてやるんだ」と考え、実際に高校年の春ごろに初めて痴漢を取り押さえることができましたが、警察に事情を聞かれる時間や再現写真を撮る時間が苦痛で、そもそも痴漢に遭わないようにすることが大切だと思うようになったといいます。', 'よく会社、仕事場に行きますと、「監督って試合に負けると、機嫌が悪いの？」といろんな方に聞かれました。', '警視庁は「このような電話があったら、その人の名前や警察のどこにいるかを聞いて、必ず電話を切ってください。', '一方、理事懇談会では、立憲民主党が週明けの来月日に委員会を開き、法案質疑を始めたいと提案したのに対し、自民党は重要な問題であり、各党の意見も聞きながら丁寧に対応していく必要があるとして折り合わず、引き続き、協議することになりました。', '何日かして、佐藤さんが友達に話しているのを、みんなが聞きました。', '関係者によりますと、双方から意見を聞く「審問」と呼ばれる手続きが回行われ、その中で高額献金をしたとされる元信者への尋問などもあったということです。', '一方、歳の男性は、「どう立て直すのか新社長本人のことばで聞きたい。', '世界のいろいろな国の人たちに「クールな人はどんな人ですか」と聞きました。', '警視庁が工事関係者から話を聞くなどして詳しい状況を調べています。', 'この修正について、年金制度に詳しい慶應義塾大学の駒村康平教授に聞きました。', '十島村管轄の警察人的被害なし鹿児島県十島村を管轄する鹿児島中央警察署は「村役場に確認したところ、人的被害など大きな被害はなかったと聞いている。', 'そのうえで「今回、話を聞くだけでもかなりストレスが緩和されたように感じたので、今後も巡回診療を続け住民の不安に寄り添っていきたい」と述べました。', '天気の情報をテレビやインターネットで見たり、ラジオで聞いたりして、十分に気をつけてください。', '大田区は選挙結果に影響がないとして票の再点検を行わない方針ですが、関係する職員への聞き取り調査を行っていて、日に会見を開いて詳細な経緯を説明するとしています。', '今ちょっとここで話してしまったので、多分父も聞いているかと思います。', 'また、乗っている車両や時間、立っていた位置を覚えておくと、警察から被害の状況を聞かれる際に役に立つということです。', '停戦合意に両国市民からは歓迎の声【インド】インドとパキスタンが停戦に合意したことについて、インドの首都、ニューデリーの市民からは歓迎する声が多く聞かれました。', 'そのうえで、記者から「次が最後の実戦形式での調整か」と聞かれると「そうなるかもしれない」と述べ、今週前半にも予定されている回目の実戦形式の投球練習が復帰前最後の登板になる可能性を示しました。', '日焼け止めを選ぶときに何を基準に選べばいいのか、皮膚科の吉木伸子医師に聞きました。', '調査の会社が、連休について人に聞きました。', '【このニュースは音で聞くことができません】。', '％にのぼり、具体的な内容を複数回答で聞いたところ、「不要な男女分け」が。', 'プーチン大統領「ウクライナの人々を兄弟と思っている」ロシアのプーチン大統領は記者会見で、ウクライナ情勢をめぐり「こんにちの状況では変に聞こえるかもしれないが、われわれはいつもウクライナの人々を兄弟と思っている」と述べました。', '国会議員からでの発信も相次ぐ自民党・旧安倍派の鈴木英敬衆議院議員は、旧ツイッターのに「石破総理大臣は続投を表明したが、地元で聞く声は極めて厳しく、全く理解は得られていない。', '黒人の住民からはトランプ政権に戸惑いの声アメリカのトランプ政権が、南アフリカの財産収用法に抗議するとして国務長官の外相会合への出席を見送るとともに、南アフリカへの政府援助を凍結すると表明したことに黒人の住民の間からは戸惑いの声が聞かれます。', '農林水産省が各都道府県に聞き取った、月日時点のイネの生育状況によりますと、福井や兵庫などの都と県が「おおむね順調」だと回答しました。', 'これを受けて、日本維新の会の県組織兵庫維新の会は、日に神戸市内で党紀委員会を開き、人から情報提供のいきさつなどについて聞き取り調査を行いました。', '事件当日、仕事の内容が強盗に変わったが報酬が上がると聞くと、指示役に言われたとおり包丁やハンマーを購入した。', '一方で、現地の人から、『食料もない貧しい街に突然万人もの日本の兵隊が来て自分たちも困ったが、凍えている兵士に食料や毛布、布団を届けた』という話を聞き、父たち抑留者が作った建物がいまも残っていることは平和への強いメッセージだと感じています。', 'お父さんは「どうすればいいですか」と聞きました。', 'このか月、野党の意見を聞きながら、いくつかの成果を残しており、国民の負託に応えるため、全力を尽くして取り組むべきだ」と述べました。', 'その前に、野党の意見を聞きました。', '警察もこうした情報を把握していて、男性から説明を聞くなどして確認を進めています。', 'ただ、就任から日以上がたち、今回の中東訪問で何らかの進展があることに期待する人がいる一方、失望の声が相次いで聞かれました。', '次の日、村の人に話を聞くと、「床の下に、小判が埋まっている」と言いました。', 'そして「経済協定が安全の保証の一部であるのなら自国の企業の利益が関わるウクライナになぜアメリカ軍の部隊を派遣できないのかとアメリカに聞いたが、まだ返答はない」と述べ、鉱物資源の権益をめぐっては安全の保証をあわせて協議することが欠かせないという考えを改めて強調しました。', 'がアメリカの言うことを聞いたら、税金を下げると言っています。', 'これを聞いたあまんじゃくは、すぐに消えてしまう流れ星に願い事をするより、いっそのこと空の星を全部落として自分のものにすれば、いくらでも願い事が叶うと思った。', 'でも今はその声を聞きたいです。', 'その上で「今週、自民党として、トランプ政権による関税の影響にどう向き合うか、対策本部を立ち上げると聞いている。', '日、今回の現場からキロほど離れた観光名所、オシンコシンの滝を訪れた人たちからは、ヒグマに対して、注意したいという声や不安だという声が聞かれました。', '一方、イランメディアは、北西部タブリーズでイスラエルの無人機による攻撃で女性人がけがをしたほか、イラン南部のブシェールでも爆発音が聞こえたと伝えています。', 'れいわ新選組の高井幹事長は「消費税の廃止や減税を訴える勢力が過半数になったが、選挙後の各党党首の話を聞くと、早くもトーンダウンし『選挙の時だけか』と思う。', '今回の事態にあたっても、両院議員懇談会などの機会を設け、国会議員だけでなく地方組織の声も丁寧に聞き、適切に答えてさらに議論を深めていく。', '全国の水難事故を調査し研究や対策を提言するなどの活動を行う一般社団法人・水難学会の理事で、長岡技術科学大学の斎藤秀俊教授に話を聞きました。', '日本維新の会の兵庫県議会議員が真偽不明の文書や、去年の県知事選挙の期間中、選挙に影響を与えないよう非公開とされた百条委員会の音声を、政治団体代表の立花孝志氏に対して提供するなどした問題で、党の県組織は日、議員から聞き取り調査を行いました。', '警察「人的被害など大きな被害はなかったと聞いている」鹿児島県十島村を管轄する鹿児島中央警察署は「人的被害など大きな被害はなかったと聞いている。', '人間と会話しているみたいでこちらの気持ちも聞きながら回答してくれるのでいいなと思います」生後か月の赤ちゃんを育てる父親「例えばミルクの容量とか、睡眠時間とかは、通常どおり調べると、いくつも検索ページを開かないといけないと思うんですが、を使うとたくさん調べる手間が省けるのでいいなと思います」歳の男の子を育てる母親「子どもが唇をけがした時に治療法を聞いてみたりすると、結構こまかく丁寧に教えてくれるんです。', '合意の意義について聞かせてほしい」と質問しました。', 'たくさんの人がアルバムを聞いています。', '国民玉木代表首相続投は民意を軽視している国民民主党の玉木代表は記者会見で「石破総理大臣が自然災害への対応もあるから総理大臣を続投すると言ったのには、聞いてたまげた。', 'ペットは、いつも優しく聞いてくれます。', 'わからないことがあれば、市役所や区役所でパンフレットをもらったり、近所の人に聞いたりしましょう。', 'また、去年月には、父親から「娘が元交際相手から暴力を受けた」という趣旨の通報があったということで、警察官が被害者に話を聞いたところ、「刃物を向けられた」と説明したことから被害届を受理したとしています。', 'また、橘代表は白石死刑囚と面会したときのことについて「なぜ自殺願望のある子を狙ったのかと尋ねると『彼女たちは話を聞いて欲しくて、僕に会いに来ていた』と話していました。', '記者から「パトリオットをウクライナに売る準備があるか」と聞かれたのに対してトランプ大統領は記者がウクライナに住んでいるのかや夫はウクライナ軍の兵士なのかなど関心をもった様子で逆に質問し「大変な状況だ」などと述べました。', '東京・兜町では先行きに不安の声株価の急落について、証券会社が集まる東京・兜町では先行きに対する不安の声も聞かれました。', '中に人が閉じ込められたという話や自転車に乗って信号待ちをしていた人が巻き込まれたという話を聞きました。', '急に冷たい風が吹いたり雷の音が聞こえたりしたら、すぐに丈夫な建物の中に入ってください。', '株主は東京電力ホールディングスの株主総会を前に、株主に原発の再稼働について話を聞きました。', '最後に、中国商務省はアメリカに「会社の意見をよく聞いて、安心してビジネスができるようにして下さい」とお願いいしました。', '大学窓ガラスが爆風で割れた当時の状況について、埼玉大学広報課の中村庄吾課長は「女性の教員が実験棟の階から降りてきて鉄格子の中にあったガスボンベを調節していたところ、爆発が起きたと聞いています。', 'トラックで物を運ぶ会社の団体は、ぐらいの会社に運転手がどのくらい働いているか聞きました。', 'ただ、長期化する侵攻が早く終わってほしいと感じている人は多く、終結に向けてこの会談が一歩になってほしい、そのように願う声も聞かれます。', '代の男性は「父親などからすごいプレーヤーだったと聞いていました。', '殿岡さんに、電車で試験場に向かう際のポイントを聞きました。', '大阪の市民「腹の底では民衆に寄り添っていなかった」大阪北区の商店街で受け止めを聞きました。', 'お母さんが泣いていると、赤ちゃんの笑う声が聞こえました。', '警察は、男の家族にも話を聞いています。', '岡崎さんはストーカー被害を周囲に訴えたあと去年月から行方が分からなくなり、警察はこの直後から回、容疑者から任意で事情を聞いていました。', 'その後、引退し「神の声を聞いた」として牧師になったものの現役に復帰し、年には歳で世界王座に返り咲くなど「伝説のボクサー」として知られていました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'タヌキが「だれだ」と聞くと、「田の坊だ。', 'また、「同僚はまだ来ないの？」と聞くと、女性は「分かりません」と小さい声で答えました。', '体験者から直接、話を聞く機会がほとんどなくなる中、証言をもとに語り継いできた沖縄戦の歴史が「正確ではない」などと否定されることも出てきています。', 'ある晩、家の主人が「働けなくなった馬を生かしておく理由も無いから、殺して皮でも剥ごう」と会話しているのを聞いた馬は、恐ろしさに駆られ馬屋を破って逃げ出しました。', 'いちばん印象に残っているプレーを聞かれると、年のマリナーズとヤンキースの試合でイチローさんが同じく殿堂入りしたヤンキースの抑えのリベラさんから逆転サヨナラホームランを打った場面をあげました。', 'ユニフォーム姿で取材に応じた大谷選手は、年連続のホームランが期待されることについて聞かれ「もちろんホームランを打てればうれしいが、相手もすばらしいのでまずは自分のスイングができればいいと思う」と意気込みを話しました。', '会社がトランプ大統領の言うことを聞くことが目的だと言っています。', '紺色のスーツ姿の悠仁さまは「いまの心境をお聞かせください」と声をかけられると、「以前から興味を持っていました分野をはじめ、さまざまな学問の分野を学べることに感謝をしております。', 'その上で「銘柄米も価格を下げていかないと売れない気がするという声も聞いている。', 'あるとき墓参りで出会った若い娘から「主人を亡くした未亡人に頼まれて墓参りをしている」と聞いた正太郎は、娘の案内で未亡人宅へ向かう。', 'コメキロあたりの店頭での適正な平均価格は消費税込みでいくら程度か、つの選択肢で聞いたところ「円台」だったのは日本維新の会、共産党、れいわ新選組、みんなでつくる党「円台」は公明党、国民民主党、参政党、社民党、チームみらいで、「円台」と「円台」で分かれました。', 'プロ野球のチームをまとめる団体「」は、選手やスタッフなどにオンラインのカジノを利用した人がいるかどうか、のチームに聞きました。', 'また、法廷での男性の様子について、「表情はうかがい知れないが、淡々と判決を聞いていた印象だった」と説明し、控訴の意向に関しては、「予断を持って答えることは控える」としています。', 'この猿の悲鳴を聞いた仲間の猿たちが大勢で集まり、海亀との引っ張り合いになった。', 'タロウは、これを聞いて、友達の年を取ったオオカミに相談しました。', '分析に詳しい東京大学の鳥海不二夫教授に聞きました。', 'おじいちゃんやおばあちゃんから聞いた話を友だちや周りの人に伝えていくことが大事だと思っています。', '絵を持っていた人が、どうやって返したらいいか警察に聞いてきたからです。', '里芋は「誰と結婚したいですか？」と聞きました。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '株主からは経営体制に対し厳しい声「フジ・メディア・ホールディングス」の株主総会を前に、株主からはこれまでの経営体制に対して厳しい声が聞かれました。', '田植えをした人は「米が足りないと聞いているので、今年は植える場所を広くして、ヘクタールからヘクタールにしました」と言いました。', '若い人ほど効果のある治療法だとも聞いていますが、パーキンソン病は高齢の患者が多いので、いずれすべての患者に効果があるような治療法になればと期待しています」と話していました。', '島で、そのかんきつについて聞いてみると…興居島の男性：「少しゼリーっていうか、だいぶ甘い、食べやすい。', 'こども家庭庁は、事業者や子どもへの聞き取りを行うなどして、年内にガイドラインをまとめる方針です。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '被爆年のことし、が行った世論調査で、「現在ある核兵器は今後どうなると思うか」を聞いたところ、「今と変わらないか、むしろ増える」と回答した人が半数近くにのぼりました。', '部長は「トモさん、選挙で誰に投票しましたか？」と聞きました。', '健康なダイエットの方法って難しいから、かかりつけの先生に聞いてみようか』『体調は大丈夫？』など聞いてみて、身体的な状態を診察する目的で、医療機関を受診する方向にもっていくのが安全です」「家庭内だけでの解決は難しいことがありますので、受診を拒否する場合は、学校の担任や養護教諭に相談してみてください」（機動展開プロジェクト・金澤志江、籏智広太）。', '担当部門に聞いてほしい」としています。', '今回の調査では、学生に対して何社から内々定をもらったかも聞いていますが、社が。', '警察は持ち込んだ客から話を聞くとともに、拳銃のようなものの鑑定を行って捜査しています。', '日も、母親は市の保健所に電話をしている際に襲われたとみられ、市の職員が「暴行を受けているような音が聞こえ、応答しなくなった」と警察に通報していました。', 'ウクライナの人たちはウクライナ情勢を巡りアメリカとロシアの首脳会談が行われることについて、ウクライナの首都キーウで街の人たちに話を聞くと、月今月で年半に及ぶ侵攻の終結につながって欲しいと願う声が聞かれる一方で懐疑的な声も聞かれました。', '（社会部記者平井千裕）広がる保護者の育児東京江東区で子ども連れの保護者に「を使っていますか？」と聞いてみました。', '基弘さんは危機感を感じ、おととし、認知症の診断後支援に力を入れていると聞いた別の病院に幸一さんを診てもらいました。', '警視庁はコーチからも任意で事情を聞き、長年にわたって継続してきた不正の実態を調べています。', '調査によると、多くの人がこの音を聞いた ことが あります。', '「この人のせいで、聞いたこともない偽のリブート版映画のために人生で最も狂った殺害予告や人種差別の一つを受けたときのことを思い出した（これが番かどうかはわからないけど、間違いなくトップには入る）」（エデビリさん）マスク氏について投稿した後、エデビリさんは友人からのメッセージをシェア。', '《大雨のメカニズムに詳しい専門家》大雨のメカニズムに詳しい名古屋大学・横浜国立大学の坪木和久教授に聞きました。', '若い人の声を聞いている点や『対決より解決』というメッセージもよいと思っています。', 'きょう話を聞いて娘が関心を持ってくれたので、これをきっかけに戦争のことをほかにも学んでいければと思います」と話していました。', 'しかし、ゾウは言うことを聞きませんでした。', '工事は今月から始まり、今月いっぱい続くと聞いていました」と話していました。', 'さきほど、首都イスラマバードの市民にも話を聞きましたが、「停戦が実現して本当によかった」などと歓迎する声が聞かれました。', '電話で報を聞いたとき、同じ年の月に『地下鉄サリン事件』が発生し、警察組織を挙げた捜査が継続していたこともあって、『オウム真理教の信者の集団自殺か』とまず、思い浮かべたといいます。', '専門家「教師だけのコミュニティーは聞いたことがなく衝撃」事件について、インターネットで出回る盗撮画像などのパトロールを行っている団体「ひいらぎネット」の永守すみれさんは「性暴力の画像をやりとりするコミュニティーを監視していると、教師を名乗る人がいるケースはあったが、教師だけのコミュニティーは聞いたことがなく、衝撃を受けた。', 'トランプ大統領の言い値を聞いて、高い関税で妥協することはわれわれも受け入れられず、交渉を継続して日本の立場を守ることは理解している。', 'こうした自治体からは「年度が替わったばかりの時期で問題作成などの準備が間に合わない」とか「次試験は前倒しできても次試験を早められない」といった意見が聞かれました。', 'それを聞いた蕎麦屋は「おのれ！あれだけ食っといて食わん食わんとは何事だ」と言い、今度は京の大仏さんの頭を叩きました。', 'イスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はこれまでイランへの対応について聞かれ「やるかもしれないし、やらないかもしれない」と述べるなど、軍事介入の選択肢を排除しない姿勢を示しています。', '東京海洋大学の大学院でびわ湖の魚をテーマに研究をしていた経験のある宮崎さんは、おととし、カワニナの調査を行う同世代の研究者、澤田直人さん（）の講演を聞いたのをきっかけに、調査に協力するようになりました。', '当時は、人の作業員で建物の解体作業にあたっていたということで、警察がほかの作業員から話を聞くなどして詳しい状況を調べています。', 'さらに、午前時半ごろにも女性人から「獣のような声を聞いた」という情報も寄せられたということで、札幌市は現在、公園の利用を取りやめています。', 'また、地元の小学生人は「本当はつらくて思い出したくない記憶を伝えてくださる被爆者の方々から、直接話を聞く機会は少なくなっています。', 'そのうえで試合の楽しみを聞かれると「パワーやスピードを間近に感じて、今後につなげていきたい。', 'そのうえで「本人は相撲を愛していて、相撲をしてきたことに誇りを持っていると常々聞いている。', 'イランの国営テレビは現地時間の日午前時半ごろ、日本時間の日午前時ごろ、首都テヘランで複数の爆発音が聞こえ、防空システムが作動したと伝えました。', 'マドンナさんは、ジョンさんがテレビの番組に出ると聞いて、会いに行きました。', '市は家庭状況を聞き取って警察にも情報を提供し、必要な助言を行っていたということで、直ちに命の危険を感じられる状況ではなかったとして、これまで市の職員が直接訪問したことはなかったということです。', '断水続く住民「食事の準備もできない早く復旧を」大雨の影響で日から断水が続いている霧島市の住民からは早期復旧を望む声が聞かれました。', '東京新宿のパスポートセンターでは…新しくパスポートを取得する際の申請手続きが日からすべての都道府県でオンライン化され、これまで混雑が目立っていた東京・新宿にある窓口では利便性の向上を歓迎する声が聞かれました。', '【「認知症の先輩」と語り合う場も】さらに、この病院では、認知症の先輩から経験を聞く「ピアサポート」の場も院内に設けています。', 'また、現場からおよそキロ離れた阿波市役所の近くにいたという代の男性は「何かが衝突した音が聞こえて外に出ると高速道路にバスがとまっていて白い煙が上がっていた。', '周辺の住民「近くに学校も子どもたちが心配」現場の近くに住む歳の女性は「警察官が来て自宅に防犯カメラが付いているか聞かれました。', 'それを聞いた爺さまは、大喜びで大金を支払い、つの人形を買って家に帰りました。', 'は日、全米の地区の連邦準備銀行が各地域の企業への聞き取りなどをもとにまとめた、最新の経済報告を公表しました。', '警視庁によりますと、白石容疑者は「このカードは給付金をもらうのには使えない」などと言ってカードを受け取り、暗証番号も聞き出していました。', '介護をする人とされる人の会話をが聞きます。', '太一は、おばあさんに「雪が降る日に雪女が出るのは本当？」と聞きました。', '台湾に住む人に「一番好きな国」を聞く調査がありました。', '「日本台湾交流協会」が去年月から、歳から歳までの人にインターネットで聞きました。', '車を運転していた人から話を聞いています。', 'この話を聞いたお医者さんが、鬼を退治してくれる鍾馗（しょうき）さんを大きな瓦で作らせて、鬼瓦の向かいに据えました。', 'ハリケーンや激しい暴風雨など、命を脅かすような災害予報の担当者は一部が例外扱いになると聞いたと関係者は話している。', '（津川祥吾アンカー）松浦さん、大雪という言葉を静岡ではあまり聞かないですけども、日は雪かもしれないということで、雪が降りやすいのはどの辺になるんでしょうか。', '「この会社でいつまで働きたいですか」と聞くと、「チャンスがあれば別の会社に行きたい」がでいちばん多くなりました。', 'きょうは地元の人の話を聞いて、安全に旅行したい」と話していました。', 'はじめは地震かと思いましたが、作業員のかたの事故と聞き、心配です」と話していました。', 'みなさん不安な中で過ごされたと思いますが、帰って行くときに『安心して寝られた』と聞いたので、ほっとしています」と話していました。', '万人切ったとはいえ、それだけの皆さんにお話をして、そして何よりも現場の声を聞いて、みんなの本音を知らないと変えられないんですよ。', '兵庫県の斎藤知事の内部告発文書をめぐっては、去年月、県の委託を受けた弁護士人による第三者委員会が設置され、職員から聞き取りを行うなどの調査を行い、日、報告書をまとめて県側に渡すとともに内容を公表しました。'], '歩': ['今後、皇族としての仕事の幅も広がっていくのではないかと思いますが、今年は戦後年という節目を迎え、愛子にも、戦争によって亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に心を寄せていってもらいたいと思っています。', 'また、畳も水につかり、人が歩くと下から水があふれていました。', '秋葉原を歩くと、大きなアニメの看板や電気の光が見えます。', '続いて戦後の歩みを振り返ると、去年とおととしは「これからこれからも」としていたところを「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉に変えた上で、「私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」と話されました。', '犬のように人と一緒に歩くロボットもありました。', '事件は、たくさんの人が歩いている通りで起こりました。', '人は再会したあと笑顔で握手し、ことばを交わしながら並んで歩きました。', '具体的には、入院前は、午前中、屋内を歩く中で筋力維持のため足を上げ下げしたり負荷をかけるため長い階段を上り下りしたりして、午後は赤坂御苑内を散策していましたが、退院後は、これまで連続して行っていたメニューを運動量や負荷を減らして休憩を取りながら行い、歩かれる距離も短くしたということです。', 'また「トランプ大統領との間には非常に良い信頼関係が築かれてきた」としたうえで、「この道を歩み続けることでウクライナでの紛争の解決に早く到達できると確信している」と述べ、ロシアとしては、ウクライナではなくアメリカと歩調をあわせてウクライナ情勢をめぐる事態の打開を図りたい考えを示しました。', '毎日少しでも歩くことを生活に取り入れてみましょう。', 'そのうえで、「多くの殉教者をだしながら発展してきた国家の産業の歩みを止めることはない」として、核開発を続けるとしています。', 'ビデオには、家がたくさんあるまちを歩くシマウマの姿が映っていました。', 'またこれまでに日本側からはアメリカ車を輸入しやすくするための制度の見直しや大豆やトウモロコシの輸入拡大などの案を提示する一方、アメリカ側からは「非関税障壁」だと指摘する項目の一覧が示されていて、合意に向けて歩み寄れるかが焦点となります。', 'そして、道を歩いていた女性を後ろから襲いました。', 'わたしは ゆっくり歩きました。', '中国メディアによりますと、流された男性人は当時、川を歩いて渡ろうとしていたということです。', '双方の当事者が合意する意思を持っており、ともに歩み、合意できるか見極めながら『ディール』を成し遂げたい」と述べました。', 'このうち点は犯人が歩いたとみられる動線のそばから見つかっているということです。', 'そこで太郎が夢のとおりに歩いていくと、洞穴があって、夢のとおりに酒の泉が湧いておった。', '高校卒業と同程度の資格を得られる試験を経て大学に入学し、苦学の末に司法試験に合格すると、人権派弁護士としての道を歩み、その後は、ソウル近郊の自治体で市長と知事を歴任しました。', '中国東部の杭州市にある川の浅瀬を歩いていた人の男性でした。', '日本大使館は、「夜は歩かないで ください。', '歩いているとき、ネコが飛んでいる絵が見えました。', '就職や進学、それぞれの道に向かって歩き出します。', '大谷「連覇がいちばんの目標いい歩に」大谷選手は、試合後にグラウンドでの中継インタビューに応じ「ちょっと接戦ぎみだったがいいところで打てた。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', 'アメリカの関税措置を受けた日米交渉は、今回の閣僚交渉でも歩み寄りには至らず、事務レベルの協議を続けることになりました。', 'われわれはおそらく、これまでに例がないほどつのチームとして取り組み、イスラエルに対する恐ろしい脅威を排除するために、長い道のりを歩んできた。', 'この滝は、裏側を歩くことができます。', '震度強の揺れ注意点は気象庁によりますと、震度強の揺れでは多くの人が物につかまらないと歩くことが難しくなります。', '良浜は、プレゼントの周りをゆっくりと歩いたあと、にんじんや好物の竹をおいしそうに食べていました。', '人はいずれも自力で歩いて帰宅したあと、病院で診察を受けましたが、けがの程度は軽いということです。', '交渉の詳しい内容はまだ明らかになっていませんが、日本からの巨額の投資やアメリカ製品の輸入拡大などによって、アメリカの貿易赤字を削減していくとする日本側の提案について意見を交わし、日米双方の利益となる合意の実現に向けて歩み寄れる接点を探ったものとみられます。', '今月日、さいたま市桜区で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された容疑者は事件の時間ほど前から周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '終戦以来年、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、多くの苦難に満ちた国民の歩みを思うとき、誠に感慨深いものがあります。', '爺さまが、町で「後生はありませんか？」とたずね歩くものだから、面白がった人形屋が声をかけてきました。', '一方、ゆっくり歩く人は％だけリスクが下がりました。', 'パンダは竹を食べたり、歩いたり しました。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', 'エンジェルス菊池雄星「家族人で歩くことができてうれしい」回目のレッドカーペットショーとなった菊池投手は「前回のオールスターでは息子が歳だったが、今回は歳なのでしっかり記憶に残ると思う。', '回の第打席はアウト一塁で打席に入り、バーンズ投手が一塁ランナーへのけん制球を回投げて失敗しランナーが二塁へ進んだところで大谷選手は申告敬遠のフォアボールとされ、一塁に歩かされました。', 'サミットがおよそ日後に迫る中、今回、閣僚レベルで歩み寄れる接点を見いだし、トランプ大統領に報告があがる環境を整えられるかが焦点となります。', 'アメリカのトランプ政権が外国人の登録義務などを厳格化したのに伴い、現地の日本大使館は在留邦人に対し、アメリカ政府が発行した登録証明書を常に持ち歩くよう注意を呼びかけています。', '「エクササイズスナック」とは、秒から分または最大分の活動の繰り返しを指し、階段を上る、歩く、スクワットをする、ダンスをするといったほぼすべての種類の動きが含まれる。', 'ベッセント財務長官らと会談したいとして調整を進めており、隔たりのある自動車の関税率の扱いで歩み寄れるかが焦点となります。', '日本大使館は、マニラに住んでいる人や旅行している人に、夜に歩かないように、また、強盗に会ったときはむりに抵抗しないように注意しています。', '中学生は「水の中を歩いて避難したことを覚えています。', '松井さんはびっくりされて、「今からですか？」とバットのケースにしまわずに、もうそのまま裸のまま、小脇に抱えて隠すように、プラザホテルのロビーを歩いて行ったんですよ。', 'ハトは通路を歩いて いました。', '今年、戦後年という節目を迎え、各地で亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に、改めて心を寄せていきたいと思っております。', '歩くことが難しい人がこのロボットを使うと、登山を楽しむことができます。', '昔、現在の山口県の仙崎と青海島（おおみじま）との間は大変近く、引き潮になると歩いて行き来が出来た。', '閣僚レベルで歩み寄れる接点を見いだし、トランプ大統領に報告があがる環境を整えられるかが焦点となります。', '村の人は川を歩いて渡っていました。', '上野駅で学生服を着た王会長が前から歩いてきた時のことについては、「なんて体が大きいんだ。', 'また山本投手は白いダブルのスーツに黒いパンツを合わせて登場し、菊池投手は家族人でそろってエンジェルスカラーの赤のコーディネートでレッドカーペットを歩きました。', '挑戦し続ける人生は必ず納得できる結果を導くと確信しております」卒業生代表江畠翼さん答辞「これから私たちは異なる道に進み、夢に向かって一歩ずつ歩んでいきます。', '国民玉木代表日本が果たす役割さらに前に進めていくべき国民民主党の玉木代表は平和記念式典に出席したあと記者団に対し「被爆年の節目を迎えたが、核廃絶に向けた歩みはいっそう厳しさを増している。', '専門家は、体の長さがぐらいの恐竜が億年以上前に歩いたと考えています。', '山を歩いていると、すっかり暗くなりました。', 'すると、大きな虹が出て、おばあさんは虹の上を歩いて、村の人のいる所まで行くことができました。', 'ロシア大統領府は、プーチン大統領がペスコフ報道官と話しながら代表団を連れて廊下を歩く映像を公開し、「少人数の会談が終了した」と発表しました。', '歳の夫を亡くした大阪府の小澤紀美さん（）は「あなたと歩めなかった世界を息子夫婦が見せてくれています私達に重ね合わせて眩しく見ています、また一年、生きてみます、これからも見守っていてね」という文章を寄せています。', '歩くときは、鼻から息を吸って口からはくと、血圧にも良いそうです。', 'たくさんの人が 歩きました。', 'これまでの調べで容疑者は現場近くにある会社の寮を、事件の時間ほど前に出たことがわかっていますが、防犯カメラの映像をつなぎ合わせるなどした結果、外出後、周辺の半径キロほどの範囲を歩き回っていたことが捜査関係者への取材で分かりました。', '中には、誤った数字がひとり歩きした情報や、全体の中の一部だけを強調したような情報も広がっている背景には何があるのか。', 'ロボットは、歩いたり料理をしたりすることができます。', 'そして「この年間、わが国は一貫して、平和国家として歩み、世界の平和と繁栄に力を尽くしてきた。', '弟が歩いていると、おじいさんが「おにぎりをください」と言いました。', 'トランプ大統領は、外交交渉などを通じて、今後、イランに核開発を放棄するよう迫っていくものとみられ、制裁を解除する可能性もちらつかせながらイランに歩み寄りを求めた形です。', '水着や裸足で町を歩くと、罰金になる場所もあります。', '家族人で歩くことができてうれしい」と顔をほころばせて話しました。', '着物を上げて、大きく歩きました。', '法改正を訴えるという自分の使命は続くので、歩みを止めるわけにはいかない」と話していました。', '人は岸に向かって歩き続けるものの間に合わなく、抱き合って難を逃れようとしましたが、波にのまれてしまいます。', 'そして、人気キャラクターの「ハローキティ」や「くまモン」が会場を歩いて、多くの人が写真を撮っていました。', '年連続の出場となる大谷選手は全体で最初に登場し、紺色のダブルのスーツに水色のシャツ、白いスニーカーを合わせて妻の真美子さんとともに手をつないで歩きました。', '法眼は馬を持って、川の中を歩いて渡りました。', 'そして「ノーモアヒロシマ、ノーモアナガサキ」などと言って歩きました。', 'ある晩のこと、あまんじゃくが村を歩いていると、人の娘が外に出て空を見上げていた。', '春が来た頃、行徳じいさんが家の外を歩いていると二羽の鶴が池に来た。', 'その上で「選挙期間中、全国を歩いて『裏金問題のけじめがついていない』と非常に厳しい声があり、去年の衆議院選挙や今回の参議院選挙の結果につながったと思う。', '正しい歩き方も大切です。', '恐竜の種類はまだはっきりわかりませんが、二本足で歩く鳥脚類というグループの恐竜だと考えられています。', '人は仲よく野原を歩いて、母親の近くまで来ました。', '夢の中でどこからか漂ってくる良い匂いに誘われて、太郎が歩いて行くと、小さな洞穴があってその奥に泉が湧いておった。', '歩く人の姿も見られ、足元はひざ下くらいまで水につかっていました。', 'また、歩くことでコレステロールも下がり、心臓や血管にも良いです。', '水かさが膝の高さを超えるくらいに達すると、押し流す水の力も強くなるため、歩いて逃げるのが難しくなります。', '地元の子どもたちが見ている中、ウミガメはゆっくりと浜辺を歩いて、元気に海へ帰っていきました。', '決して無理をしないようにして、室内を歩くときはスリッパや靴を履くようにしてください。', '見通しが悪い中で歩いて避難したり車で避難したりすると、側溝や用水路に落ちたり、車ごと流されたりする危険があり特に警戒が必要です。', '党所属議員の人は、同氏が今後、マハラシュトラ州だけでなく、インド全体で公の場を歩き回れなくなると警告した。', '先月日にも、日本人が道を歩いているときにバッグを取られ、さらに拳銃でうたれてけがをしました。', '閣僚交渉は、今回も歩み寄りには至らず、事務レベルの協議を続けることになりました。', '通報した登山者は警察に対して友人がヒグマに襲われたのは通報の分ほど前だと話していて、警察によりますと、当時の状況については「下山中にメートルほど前を歩いていた友人から名前を呼ばれ、近づくとクマと格闘していた。', '弟は山の中を急いで歩いていると、山賊に襲われました。', 'きょうのセレモニーが来年もできるように、連覇がいちばんの目標だと思うので、そのいい歩になった」と話し、開幕連勝を喜んでいました。', 'しょんぼりと歩いていると、途中で一人の老婆に出会いました。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', '私のジャイアンツとの縁、ジャイアンツで過ごした日々のすべてが監督と歩んだ道だった」と話しました。', '日本側は、こうした提案をパッケージとして合意することを目指していて、これまでの交渉で隔たりが埋まっていない自動車の関税率の扱いで歩み寄れるかが焦点となります。', '最近まで自分でアクションをやるのが好きでしたが、年を取って、歩くのを手伝う道具を使ってアクションをやりたくないです」と話しています。', '村の人たちがそばの俵の上を歩いて水を運ぶようにしたのです。', '歩くことには、体重や血糖値のコントロール、がんのリスクを下げる、関節の痛みをやわらげる、免疫力を高めるなど、いろいろな良いことがあります。', '日は、かぶとをかぶって武士の格好をした人など人がまちの中を歩きました。', '関西大学の奥村与志弘教授と、実際に大阪・梅田の街を歩きながら、ビルの様子を確認しました。', '政府は、現時点では一致点を見いだせていないものの歩み寄れる余地はあるとみて、次回の交渉に向けアメリカ側からの譲歩を引き出す材料がないか、検討を進める方針です。', '参加者は運動の習慣や歩く速さなどについて質問に答えました。', '山を歩いていると、狐が一生懸命土を掘っていました。', '逃げ出して命拾いしたのは良いものの何処にも行く当てが無く、仕方なしにとぼとぼ歩いていると、馬と同じように年老いて働けなくなり、殺されそうになって逃げ出した犬と、猫と、ニワトリに出会いました。', '人は野原を歩いて、お母さんの近くまで来ました。', 'これは西で間違いないと、怠け者は西へ西へと歩いて行きました。', 'カメの赤ちゃんは海ではなく、陸の方に何キロも歩いてしまい、ほかの動物に食べられたり、弱って死んでしまうこともあります。', 'ところが三日目の朝になって、綱はぷつんと切れ、まるで足でも生えているように鐘が歩きはじめました。', 'するとカエルたちは「自分たちも人間のように二本足で歩けるようにしてくれたら、鳴くのをやめても良い」と、和尚さんに言いました。', '二本足で歩けるようになったカエルたちは、大喜びして「これからは鳴かない」と約束しました。', 'ところが、二本足で立ち上がったカエルの目は、ちょうど真後ろをみる格好になってしまい、まともに前に歩くことができなくなりました。', 'ローマ首都警察によると、人は日夜、トレビの泉の中を歩き出そうとしたところを制止され、その場から連行された。', '金属の杖を持って歩くときに「ジャラジャラ」と音が出るので、「ジャジャシコ祭り」という名前になったそうです。', '月、さいたま市で歳の女子高校生が殺害された事件で、逮捕された歳の容疑者が「現場近くを歩き回り、殺す女性を探した」などと容疑を認める供述をしていることが警察への取材で分かりました。', '警察のこれまでの調べで容疑者は現場近くの建設会社に住み込みで働いていましたが、事件当日はおよそ時間前から包丁を持って付近を歩き回っていたことが分かっています。', '調べに対し「通行人を装って現場近くを歩き回り、殺す女性を探していた。'], '毎': [], '妹': ['岩井選手はこれがアメリカツアー初優勝で、月の大会を制した双子の妹の千怜選手とともに本格的に参戦して年目から姉妹そろって優勝を果たしました。', '警察のこれまでの調べで男子生徒は両親と妹のあわせて人で暮らしていましたが、当時、母親と妹は県外に帰省していて不在だったとみられています。', '北朝鮮のキム・ジョンウン（金正恩）総書記の妹、キム・ヨジョン（金与正）氏は、韓国政府が軍事境界線付近の宣伝放送用のスピーカーを撤去したあと北朝鮮側も一部の地域で撤去を始めたと発表したことについて、「撤去したことはない」と韓国側の発表を否定しました。', 'これについて、キム・ジョンウン総書記の妹、キム・ヨジョン氏は日、国営メディアを通じて談話を発表し「国境に配置したスピーカーを撤去したことはないし、撤去する意向もない」と否定しました。', '父親の影響で、双子の妹の千怜選手とともに歳からゴルフを始めました。', '警察は人の身元の確認を進め、介護の詳しい状況や、妹とみられる女性が死亡したいきさつについても捜査する方針です。', '北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）総書記の妹、金与正（キム・ヨジョン）氏は、韓国について「今も敵だ」と言いました。', '吉田さんは空襲で両親と妹を亡くして戦災孤児となり、預けられた親戚の家では心ないことばをかけられたり体罰を受けたりした一方で、学校や地域の人たちに支えられ生活できたことなどを語りました。', '長年介護してきた兄の浅川一雄さん（）によりますと、幸子さんは、浅川さんの子どもにランドセルを買ってあげるなど、家族思いな妹だったといいます。', '妹の日課を引き継ぎ、病状が回復したときに読んでもらおうと、浅川さんは妻とともに、幸子さんへのメッセージを日記に書き残してきました。', '事件を知らない若い人たちには、事件で亡くなった人や妹にどういうことが起きたのかを見つめてもらいたい」と話しています。', 'でも、妹が生きていた証しや、妹が培ってきたものが詰まっている気がします。', '事件に遭わなければ、妹も結婚をしていたかもしれないし、子どもがいたかもしれない。', '浅川さんは「本当は妹が元気になって、私たちが記した内容を引き継いでくれればよかったのですが、それはかないませんでした。', '妹はごはんを人に食べさせてもらい、自分のやりたいことができず、思いを伝えることもできなくなった。'], '明': ['当局が日にに明らかにしたところによると、多数の車両が巻き込まれ、雪と氷に覆われた路上で火災が発生し、一部の車両は「極度の高温」で時間以上燃え続けた。', 'だけど、億万を下回る金額にはなりません」と発言していたことも明らかになっていました。', 'このほか、年度までに総額兆円の自社株買いを実施する予定だと明らかにしました。', '「ハチソン」は交渉期限を延長させたうえで中国の投資家を企業連合に参加させる意向を日、明らかにしました。', 'おそらく種類の異なる関税、そして多少異なる内容だ」と述べ、か国に対する書簡に署名したと明らかにしました。', 'の報告に携わる前出の科学者が明らかにした。', '国は上告せずに判決が確定し、加藤財務大臣は先月（月）日、検察に提出した関連文書の開示をか月後をめどに段階的に始め、主要な文書は年以内に開示する方針を明らかにしました。', 'また、ゼレンスキー大統領は自身のに投稿し、トランプ大統領からプーチン大統領との首脳会談の内容を伝えられたことを明らかにしました。', '流星といっしょに、明るい惑星も楽しむことができます。', 'パウエル議長の任期は来年月までと年近くありますが、トランプ大統領は議長の後任を近く明らかにする考えを示しています。', '韓国では投票日の日前からは、その前日までに実施したものを除き、世論調査の結果の公表が法律で禁止されていて、選挙戦最終盤の支持率の推移は明らかになっていません。', '米南部サウスカロライナ州サムターの警察は日、歳の少女が行方不明になっていると明らかにしました。', 'フランスのバロ外相は、停戦に向けて初めてヨーロッパも加わった協議だとしたうえで、来週、イギリスで再び開催すると明らかにしました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長など幹部人は年前の年、軍事転用が可能な機械を中国などに不正に輸出した疑いで逮捕、起訴されましたが、その後、起訴が取り消され、無実が明らかになりました。', 'さらに半導体や医薬品といった経済安全保障上、重要な物資については、仮に将来、関税が課されることになった場合、日本が他の国に劣後する扱いとはならないよう確約を得たことも明らかにしました。', '一方、メキシコに対しては、薬物の流入などを理由に原則、％の関税措置を発動していますが、アメリカ、メキシコ、カナダの協定に基づく製品はこの関税から除外されていて、今回の％の関税が協定で除外された製品などに課されるかどうかは明らかにしていません。', 'また、アメリカのトランプ大統領をトルコでの会談に招待したと明らかにし「大統領の決断はまだ分からないが、参加を表明すれば、プーチンの訪問を促すことにつながる」と述べ、トランプ大統領の参加に期待を示しました。', 'その計画案に神奈川県横須賀市の追浜工場などが含まれていることが明らかになり、神奈川県は、緊急の会議を開いて、今後の対応などを協議するとともに黒岩知事がエスピノーサ社長と面会し、情報共有を図るための会議の設置などを求めました。', 'さらに、このヒグマは年前に町内の代の女性を死亡させたクマだったことも明らかになっています。', 'このチームの経営権が、同じロサンゼルスを本拠地とする大リーグ、ドジャースの筆頭オーナー、マーク・ウォルター氏に売却されることになったと、ドジャースの共同オーナーを務めるマジック・ジョンソンさんが日、自身ので明らかにしました。', 'これについて警察庁はシステムの改善作業を進めた結果、年月にもマイナンバーカードを更新した際に自動で免許証のデータも引き継がれる見通しになったと明らかにしました。', '前線などの影響で、鹿児島県では未明と明け方に線状降水帯が発生するなど、記録的な大雨となり、大雨の特別警報が発表されています。', '式典の後、タイ警察の幹部はミャンマーやタイなどで約人の日本人が詐欺に関わっている疑いがあり、捜査を続けていることを明かしました。', '通信によると、フランスのパリ造幣局は、パリオリンピック・パラリンピックのメダルについて、これまでに個の交換要請を受けたと明らかにしました。', 'また、トランプ大統領は、日に発表された雇用統計で過去の就業者数に関するデータが大幅に下方修正されたことについて政治的に操作されたと一方的に主張して、労働省の担当局長を解任しましたが、担当局長の後任も数日以内に公表する考えを明らかにしました。', '円台ではなく円、こういった価格で売り渡しをしていきたい」などと述べ、精米や袋詰めなどのコストを上乗せしても店頭での価格がキロで円になるよう売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', '佐々木投手は日本時間の日、自身のインスタグラムでドジャースのロゴが入ったつの青い帽子が芝生の上に置かれた写真とともに「ご報告」と題して結婚したことを明らかにしました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日の記者会見で、トランプ政権のウィトコフ特使が訪問先のロシアでプーチン大統領と会談したと明らかにした上で、「ロシアとウクライナの停戦と最終的な和平合意に向けた交渉プロセスの新たな一歩だ」と述べて、重要性を強調しました。', '人形メーカーの「久月」が活躍によって世の中を明るくしてほしいという願いを込めて毎年、端午の節句の前のこの時期に公開しています。', '任天堂のアメリカの拠点はの取材に対し、スイッチのアメリカでの購入予約の開始日について「関税の潜在的な影響や変化する市場の状況を見定めるため」として、今月日としていた当初の予定を変更すると明らかにしました。', 'パナソニックホールディングスはグループの構造改革の一環で、万人規模の人員削減を行う方針を明らかにしました。', 'アメリカ国防総省は日、の取材に対し、中東のカタールから大型の旅客機である「ボーイング型機」を受け取ったと明らかにしました。', '一方、独裁的なアサド政権が崩壊したシリア情勢をめぐっては、トルコのエルドアン大統領と協議していることを明らかにしたうえで「彼らに再出発のチャンスを与えたい」として、アメリカがシリアに科している制裁を解除する可能性を明らかにしました。', '財務省側は「値引き額は適正に算定された」と繰り返し説明しましたが、学園側と事前に価格交渉が行われていたことが明らかになるなど売却価格の妥当性が問われるさまざまな疑惑が指摘されました。', 'アメリカの大手スポーツメーカー、「ナイキ」は、トランプ政権による関税措置の影響で日本円にして億円余りのコストの増加を見込んでいるとしたうえで、アメリカで一部の商品を対象に値上げすることを明らかにしました。', '英国の環境活動家団体「ジャスト・ストップ・オイル」は日、フィンセント・ファン・ゴッホの絵画「ひまわり」にスープを投げつける、「マグナ・カルタ（大憲章）」の保護ガラスを壊す、ストーンヘンジにオレンジ色の粉末塗料を吹きかける、といった破壊的な抗議行動をやめる方針を明らかにした。', '米ホワイトハウス「国家安全保障会議」開催へアメリカのホワイトハウスはトランプ大統領が日午前時、日本時間の日午前時から危機管理にあたるための「シチュエーション・ルーム」で＝国家安全保障会議の会合を開くと明らかにしました。', 'これについて、トランプ大統領は日、の投稿で「われわれは悪意のある中傷的なフェイクニュースの記事を掲載したすべての関係者に対して、強力な訴訟を起こした」として、親会社などに対し、訴えを起こしたと明らかにしました。', '文書がたくさんあるので内容はまだ確認できていませんが、夫が改ざんを強制されるきっかけとなった森友学園の土地の売払の真実が明らかになればと願っています」とするコメントを出しました。', '判決について、都側の警視庁と国側の東京地検は内容を精査した結果、日、それぞれ最高裁判所に上告しないことを明らかにし、会社や関係者に謝罪するコメントを発表しました。', '一方、トランプ大統領は中国が対抗措置を撤回しなければさらに％の追加関税を課す考えを明らかにし、両国の貿易摩擦は一段と激しさを増すことも懸念されます。', 'トランプ大統領は日、自身のに「ロシアのプーチン大統領と月曜日の午前時に電話で話す」と投稿し、日本時間日の午後時から電話会談を行う考えを明らかにしました。', '韓国人の行方を調べている保安官事務所は、レンタカーが事故に巻き込まれたかどうかはわかっていないと明らかにした。', '米エヌビディアは日、年次開発者会議「」で、人工知能（）向けの新たな半導体「ブラックウェル・ウルトラ」の詳細を明らかにしました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は今月日のアメリカテレビのインタビューで、ウクライナ軍の死者はこれまでに万人にのぼると明らかにしました。', '大変だったと思いますが、あなたは嫌な顔一つせず、常に明るく存在していました。', 'ただ、日に書簡を送る国については明らかにせず、送付先に日本が含まれているかは分かっていません。', '絶対にだ」と述べ、大統領に再び就任した場合には、買収を認めない考えを明らかにしました。', '年には赤木さんが残したいわゆる「赤木ファイル」が開示されていますが、改ざんに至った詳しい経緯はわかっておらず、新たな事実が明らかになるかが焦点となります。', '一方、「核汚染」の具体的な内容については明らかになっていません。', 'こうした中、インド外務省は日、記者会見を開き、「パキスタンとの間で、すべての攻撃と軍事行動を停止することで合意した」として、停戦合意が発効したと発表し、両国の軍の幹部が日に協議を行うと明らかにしました。', 'いったいいくらで販売しているのか、どれぐらいのマージンをとっているのか、一つ一つ解明していく」と述べ、流通の現状を明らかにし、適正化を図る考えを示しました。', 'その上で、病院で治療を受けている機長と事故の日後に面会したことを明らかにし「機長が『どうしても不時着しなければいけない状況になった』と話していました」と述べました。', '日の東京外国為替市場、アメリカのトランプ大統領が相互関税の詳細を明らかにしたことを受け、アメリカの景気の先行きへの懸念が強まり、ドルを売って円を買う動きが出て、円相場は一時、ドル＝円台後半まで値上がりしています。', '学園側への国有地の売却をめぐり、これまで公表されていない財務省内部のやりとりも含まれていて、新たな事実が明らかになるかが焦点です。', 'イランの保健省は日、イラン国内で少なくとも人がけがをしたとした上で死傷者のほとんどは一般の市民だと明らかにし、イランメディアは革命防衛隊の幹部の話として「われわれは長期にわたる全面的な戦争への準備ができている」と伝えました。', '発言を撤回するかどうかや、今後の対応などについては日午後に市役所で開く記者会見の中で明らかにするとしています。', '専門家「勇気を持って引き返すことを評価する仕組みを」警視庁と東京地方検察庁が上告せず、捜査を検証する姿勢を示したことについて、元刑事裁判官で法政大学法科大学院の水野智幸教授は、「どこで間違い、どこで引き返すことができたのか、早期に明らかにすべきだ」と指摘しました。', 'そのうえで、分担金が支払われなかった場合に備え、すべての平和維持活動ごとに緊急の支出削減計画の策定を進めていることを明らかにしました。', '非常に迅速に進むだろう」と述べ、アメリカ側から合意の条件などを通知する書簡を送る方針を明らかにしました。', '近年の選挙でも、年の参院選の高松市、年の衆院選の仙台市、年の衆院選の滋賀県甲賀市などで無効票の水増しが明らかになっています。', 'ただ、ウクライナ情勢が議題だったとした以外は、内容を明らかにしていません。', ' ポストノルドは今月日、デンマーク国内での手紙配達の廃止を発表し、月からある郵便ポストの撤去を開始すると明らかにしました。', 'このうち代の男性は、ロシア軍の部隊に入るきっかけは、中国系の動画共有アプリ、「」で見たロシア軍の広告で月の収入が万ルーブルほど、日本円にしておよそ万円になると知ったことだと明らかにし「魅力的に感じた」と述べました。', 'このうち、に対しトランプ政権がことし月に示した「相互関税」などは％で、その後、月には交渉が行き詰まっているとして％の関税を課す考えを明らかにしていました。', 'そのうえでノーム国土安全保障長官やヘグセス国防長官などに対し、必要なあらゆる措置を講じるよう指示していると明らかにしました。', 'のパウエル議長は年月までが議長としての任期となっていて、利下げの方針をめぐって対立するトランプ大統領が後任人事を近く明らかにする考えを示しています。', 'こうした中、アメリカ政府の関係者は、トランプ大統領の側近のウィトコフ特使がロシアの首都モスクワを訪れ、日にロシア指導部と会談すると明らかにしました。', '打球は大きな放物線を描いてレフトスタンドに入りましたが、ホームランの飛距離や打球速度は明らかになりませんでした。', '身元や国籍、動機などは明らかにされていません。', '日本郵便では、全国の郵便局か所のうち％にあたるか所で配達員に対して飲酒の有無などを確認する点呼を適切に行っていなかったことがことし月、会社の調査で明らかになっています。', '誌に今月掲載された研究で明らかになった。', '日、新型コロナウイルスに感染したと確認された北海道江別市に住む代の女性について、江別市は市内の小学校に勤務するの配膳員だと明らかにしました。', '専門家は、空を流れる星の中でもとくに明るい「火球」というものだと話しています。', '日の裁判では、「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で勾留されている間にがんが見つかり、無実が明らかになる前に亡くなった元顧問、相嶋静夫さんの長男の陳述書を元会長側が提出しました。', 'また党首会談で石破総理大臣は、中東情勢をめぐり石油製品価格の急激な上昇が続いた場合に国民生活に大きな影響が及ばないよう、来週日から激変緩和措置を講じる考えを明らかにしました。', 'トランプ大統領は両国との関税交渉を引き合いに「戦闘が続いているかぎり、どちらの国とも取引は行わない」としていて、両国が停戦に向けた協議を開始することで合意したと明らかにしました。', 'このうち精密機器大手「リコー」はアメリカに輸出しているプリンターなどに対する関税措置の影響で、今年度年間の営業利益が億円程度押し下げられるという見通しを明らかにしています。', '一連の事件で起訴されたグループの幹部とされる人のうち、裁判が始まったのは小島被告が初めてで、今後の裁判でグループの実態や資金の流れがどこまで明らかになるかが焦点です。', 'アメリカのトランプ大統領は日本時間の日朝、「相互関税」として、日本には％の関税を課すことを明らかにしたほか、個別の関税率を示した貿易相手国を除いてすべての国や地域を対象に一律で％の関税を課すこともあわせて発表しました。', '会社側が国分氏の問題行為を明らかにしなかったことについてプライバシー保護の観点から「やむを得ないものと思われる」としています。', '事件には、男女人の工作員が関与したとみられるということですが、何人が殺害されたかは明らかにしていません。', 'ウクライナ軍の報道官はの取材に対して「ロシア軍の攻撃は次から次へと続いている」として激しい攻防となっていると明らかにしました。', '雅子さんは改ざんの経緯を明らかにするため、一連の捜査の過程で財務省が検察に任意で提出した文書の開示を求めて情報公開請求をしましたが、財務省は文書の存否も明らかにせず、不開示とする決定をしました。', 'の取材に電子メールで答え、現在エジプトの当局に問い合わせ、情報交換を行っていると明らかにした。', 'こうした中、国土安全保障省のノーム長官は当局が捜査することを明らかにし、複数のメディアは日、コミー氏がシークレットサービスの聴取を受けたと報じました。', 'さらに自動車部品にも関税を課す考えを明らかにしている。', 'その後、マレーシアなどへの書簡で新たな関税率が明らかにされると、ダウ平均株価は一段と下げ幅を拡大し、一時、ドルを超える値下がりとなりました。', 'イラン原子力庁「国際法に違反する残忍な攻撃受けた」イランの原子力庁は日、「イスラエルによるここ数日の容赦ない攻撃に続いて、日明け方、フォルドゥ、ナタンズ、それにイスファハンにある核施設が、国際法に違反する残忍な攻撃を受けた」と明らかにしました。', '大阪・関西万博の実施主体、博覧会協会の事務方のトップ、石毛博行事務総長は日、記者会見し、開幕初日の日、入場ゲートで長い行列ができるなど、明らかになった課題について「運営が不慣れで生じている課題だ」として改善に努める考えを示しました。', 'この会社では売り上げ全体のおよそ割をアメリカの事業が占めていて、会見の中で工藤社長はトランプ政権の関税政策の影響で年間の営業利益があわせて億円程度減少する見通しだと明らかにしました。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁は日、「公安部長ら捜査の指揮系統が本来発揮すべき機能を果たさず、大きな過ちにつながった」などとする内容の検証結果を公表しました。', 'その上で安永会長は「報道では億ドル相当の投資や、自動車、コメなどの市場開放をめぐる取り決めもあったとされるが、まずは全体像を早急に明らかにしてほしい。', '小学校の建設用地として学園に売却された大阪・豊中市の国有地が億円余りも値引きされていたことが明るみになりました。', 'また、帰宅できなくなった人たちが臨時に開放されたパビリオンで夜を明かすなど、混乱が続きました。', 'アメリカの関税措置をめぐり、石破総理大臣は自動車に対する％の追加関税を半分とし、既存の税率とあわせて％とすることなどで合意したと、正式に明らかにしました。', '一方で打ち切った支援もあり、多くはアフガニスタンやイエメンでの活動だと明らかにした上で、その理由について、イスラム主義勢力タリバンやイエメンの反政府勢力フーシ派に資金が渡っている懸念があるためだと説明しました。', '一方、森山幹事長は、選挙の総括が終わり次第、自身の責任のあり方を明らかにする考えを示しました。', '交渉が最終局面を迎える中、トランプ大統領は今月日、自身のに両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにし、買収の実現に向けて前進があったという受け止めが広がりました。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', '終了後、報道陣の取材に応じた中島弘道議長は、田久保市長に対する不信任決議案を提出する方針で、各会派が一致したと明らかにしました。', '私は大統領だ」と述べ、アメリカ軍の地上部隊を派遣することはないと明らかにしました。', '首都高速道路の寺山徹社長は、日の会見で、自社でもマニュアルが整備されていないことを明らかにしたうえで、新たに整備を進める方針を示しました。', 'トランプ大統領は今月日、記者団に対して日本にも書簡を送る意向をすでに明らかにしていて、この際、「貿易に関して日本はこれまで非常に不公平だった。', '月、日本の民間として初の月面着陸に挑戦したものの失敗した、東京のベンチャー企業「」は日、会見を開き、月着陸船の高度を測定するセンサーが想定どおりに作動せず、着陸に向けた十分な減速ができなかったことが失敗の原因と明らかにしました。', '焦点のつとなっていた％分の追加関税の停止期限をめぐって中国側は延長で合意したことを明らかにした一方、アメリカ側はトランプ大統領が最終的に判断するとの考えを示しました。', 'これはアメリカのホワイトハウスの報道官が日、中国に対する追加関税をあわせて％に引き上げると明らかにしたことで米中対立が一段と激しくなり、世界経済に深刻な影響を与えるのではないかという懸念が強まったためです。', '双方の回目の直接協議でも停戦に向けた具体的な進展はなかったとみられますが、ウメロフ国防相はロシア側に次の協議を今月日から日までの間に開催することを提案したと明らかにしました。', 'いわき信用組合は、年月ごろから年月ごろにかけて当時の経営陣らが大口の融資先の企業の資金繰りを支えるため、融資先の役員やその親族などの名義の口座に融資する形をとって不正に資金を流用していたことが内部調査で明らかになったと去年月に公表しました。', '一方、アメリカのグリア通商代表は協議後の記者会見で、「ワシントンに戻り、大統領とこの件について議論し、大統領が実施を希望するかどうかを確認する」と述べ、トランプ大統領に最終判断を委ねるとの考えを明らかにしました。', 'この捜査報告書は、審の途中の年に作成されていましたが、検察は、裁判でその存在を明かさず、番組のシーンが事件当日に放送されたとして、「証言は信用できる」という主張を続けていました。', 'またウクライナのゼレンスキー大統領は日、イギリスやフランスなど各国の首脳と相次いで電話会談を行ったことを明らかにし、停戦をめぐる交渉でヨーロッパ各国の意見も尊重されるべきだと強調しました。', 'また、中東情勢をめぐり、石油製品価格の急激な上昇が続いた場合に国民生活に大きな影響が及ばないよう、来週日から激変緩和措置を講じる考えを明らかにしました。', 'ミャンマー中部で発生した地震について、軍事政権はこれまでに人が死亡し、約人が負傷したことを明らかにしました。', 'イスラエル軍は声明で、イランからイスラエルに向けたミサイル攻撃が度あったと明らかにしたうえで、発射されたミサイルは発に満たず、ほとんどが迎撃されたか、目標に到達しなかったとしています。', '自民党栃木県連の木村好文幹事長は「参議院選挙の大敗を受け、現在の党執行部では、国民の支持の回復はおろか党の存続にかかわる大変ゆゆしき事態であると判断し、その責任を明らかにすることを求める」とコメントしています。', 'さらに、「クリネックス」などを展開する「日本製紙クレシア」も、来年月日の出荷分から％以上、値上げすることを明らかにしました。', '日本人が含まれているかどうかは明らかになっていません。', '会談の詳しい内容はまだ明らかになっていませんが、両氏は、自衛隊とアメリカ軍の指揮・統制を向上させるため、自衛隊を一元的に指揮する「統合作戦司令部」の発足を受けて、在日アメリカ軍にも作戦指揮の権限を持つ「統合軍司令部」を設けることなどをめぐって意見を交わしたものとみられます。', '婚約の際の記者会見で、プロポーズしたのは大学年生の月、大学近くの交差点で信号待ちをしている時だったと明かされました。', '学歴詐称の疑いが指摘されている伊東市の田久保市長をめぐっては、月日の市議会で辞職勧告の決議案が全会一致で可決され、市長は速やかに辞職し、市長選挙にあらためて立候補する考えを明らかにしています。', ' こうしたなか、国連はガザ地区の住民に対する人道支援を縮小すると明らかにしました。', 'アメリカの大統領が返還を求める中米のパナマ運河をめぐって、周辺の港の運営権を持つ香港の企業はアメリカなどの企業連合に事業を売却することで合意していましたが、新たに中国の投資家を参加させる意向を明らかにしました。', '米大リーグ、ニューヨーク・ヤンキースの元外野手ブレット・ガードナーさんの息子（）が中米コスタリカのビーチリゾートで亡くなった件で、コスタリカの司法捜査局（）はこのほど、一酸化炭素の吸入と関連しているとの見方を明らかにした。', '当局が明らかにした。', 'アメリカのトランプ大統領は日、関税措置をめぐる交渉に関してか国に対する書簡に署名して日に送ると明らかにし、関税率については「おそらく％あるいは％程度から％、％程度の広い範囲になるだろう」という考えを示しています。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長ら人が警視庁公安部に不正輸出の疑いで逮捕され、その後、無実が明らかになったえん罪事件をめぐる民事裁判の審で、東京高等裁判所は審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '神奈川県連執行部の責任所在を明らかに自民党神奈川県連は日午後、党執行部の責任の所在を明らかにするよう求める文書を党本部に提出しました。', '殺人などで起訴された山上徹也被告（）が捜査段階の調べに対し、母親が多額の献金をしていた教団に恨みを募らせた末、事件を起こしたなどと供述したことが明らかになりました。', 'ウクライナへの侵攻を巡り、ロシア軍に派遣されている北朝鮮兵が今年に入って新たに人以上追加されたと韓国軍が明らかにしました。', 'また、「警察の活動は国民の信頼の上に成り立っていて、公安部門の捜査において二度とこのようなことがないようにする必要がある」として、全国の警察に対し、職員に改めて適切な捜査活動の必要性を認識させるとともに、幹部が十分な捜査指揮を行うよう指示したことを明らかにしました。', 'トランプ大統領は日、からの輸入品に月日から％の関税を課すと明らかにしていて、関税率の引き下げが焦点となっています。', '十島村の久保源一郎村長は日午後、記者会見を開き、島外避難した人のうち、帰島を希望する悪石島の人が日午後時に鹿児島市の鹿児島港を出港する村営のフェリーで島に戻ると明らかにしました。', 'はさらに、中国内のカ所に超高速充電ステーションを設置する計画を明らかにした。', '交渉の詳しい内容はまだ明らかになっていませんが、日本からの巨額の投資やアメリカ製品の輸入拡大などによって、アメリカの貿易赤字を削減していくとする日本側の提案について意見を交わし、日米双方の利益となる合意の実現に向けて歩み寄れる接点を探ったものとみられます。', 'このため、外務省の金井アジア大洋州局長は東京にある韓国大使館のキム・ジャンヒョン次席公使に電話し「竹島は歴史的事実に照らしても国際法上も明らかに日本固有の領土だ」として強く抗議しました。', 'ウクライナ国防相次の協議を今月下旬開催を提案ウクライナのウメロフ国防相は日、記者会見で、ロシアとの直接協議であらためて少なくとも日間の無条件の停戦を求めたと明らかにしました。', '日本製鉄によるスチールの買収計画について、トランプ大統領は経済や雇用へのメリットを強調した一方、現時点では買収計画を承認していないことを明らかにしました。', 'この中でキム総書記は、日から始まったアメリカ軍と韓国軍による、朝鮮半島有事を想定した定例の合同軍事演習について、「明らかに戦争を挑発する意志の表れであり、地域の平和と安全環境を破壊する根源だ」と非難しました。', 'ゼレンスキー大統領は、会談の結果を受けてウクライナを支援し続けているヨーロッパ各国の首脳などと協議すると明らかにしていて、さっそく次の一手を検討するとみられる。', '職員が自筆で記録を残していたとみられるノートなどあわせてページ近くが開示され、改ざんの詳しい経緯が明らかになるかが焦点となります。', 'そして、夜が明けるころ、勝四郎は目を覚ましました。', 'ホワイトハウスで安全保障政策を担当するウォルツ大統領補佐官は日、記者会見で「トランプ大統領は今、明らかにゼレンスキー大統領にとてもいらだっている」と述べ、その理由としてウクライナ国内の鉱物資源の権益をめぐる協議にゼレンスキー大統領が応じなかったと指摘しています。', 'その後、追浜工場をめぐっては＝電気自動車事業の拡大を目指している台湾の大手電子機器メーカー「ホンハイ精密工業」と共同で利用する案について協議していることも明らかになっていましたが、会社は共同利用が経営の再建につながるのかどうか慎重に検討していました。', '日米の協力にあたっては、北極航路というものも含め、砕氷船がつのポイントになる」と述べ、協力を検討していく考えを明らかにしました。', '肺炎で入院中のローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇について、教皇庁は日、ぜんそくのような症状があり酸素吸入を行ったことなどを明らかにし、病状が前日より悪化しているという認識を示しました。', 'トランプ大統領切り上げ帰国へアメリカホワイトハウスのレビット報道官は日、日本時間の日朝、トランプ大統領が中東情勢を受けてサミット＝主要か国首脳会議を切り上げ、日夜に現地カナダを離れ、首都ワシントンに戻ると明らかにしました。', 'トランプ大統領はこのところロシアへの非難を強め、追加制裁を検討する考えを明らかにしています。', 'インドの警察はテロ事件として捜査していますがこれまでのところ事件の背後関係などは明らかになっていません。', '日本貿易会会長「ビジネス上の不透明感が拭われたことを評価」アメリカの関税措置をめぐる日米交渉で、トランプ大統領が合意したと明らかにしたことについて、大手商社などでつくる日本貿易会の安永竜夫会長は「大きなマイルストーンとしてビジネス上の不透明感が拭われたことを大きく評価したい。', 'インドのミスリ外務次官は、インド、パキスタン両軍の幹部が日に協議すると明らかにしていて、停戦が守られるのか国際社会が注視している状況です。', '同航空はこの乗客に謝罪したことを明らかにしました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、自身ので＝ヨーロッパ連合とメキシコからの輸入品に、月日から％の関税を課すと明らかにしました。', 'トランプ大統領「和平合意を結ぶことは実現可能」トランプ大統領は、「私たち全員が恒久的な平和に取り組むために即時の停戦を望んでいるのは明らかだ。', '裁量の範囲を逸脱していることは明らかで、生活保護法に違反し、違法な対応だった」として引き下げを取り消し、国に対し、原告に人あたり万円の慰謝料を支払うよう命じました。', 'また武藤大臣は日未明にアメリカのラトニック商務長官とオンラインで会談し、日発動される自動車関税を含めて一連の措置の対象から日本を除外するよう改めて申し入れたことを明らかにし、引き続きアメリカと粘り強く交渉していく考えを示しました。', 'また、アメリカ軍の艦船の日本での修理や北極圏での航行などに使われる砕氷船に関する協力の推進を検討していく考えを明らかにしました。', '墜落の原因は明らかになっていません。', '詳細については、これから検討する」と述べ、％か％の関税を課すことを検討していると明らかにしました。', '元議員の妻は日、神戸市内で記者会見し、政治団体「党」党首の立花孝志氏について、名誉毀損の疑いでことし月に警察に告訴状を提出したことを明らかにしました。', '地元当局は日、これまでに人の死亡が確認され、このうち人が子どもであることを明らかにしました。', 'トランプ大統領は、ゼレンスキー大統領との首脳会談の際に一連の会合のあとにプーチン大統領に電話すると明らかにしていました。', '「アメリカに工業製品への関税互いにゼロを提案」委員長＝ヨーロッパ連合のフォンデアライエン委員長は日、アメリカのトランプ政権に「工業製品への関税を互いにゼロにすることを提案した」と述べ、貿易摩擦の回避に向けて具体的な提案を行ったことを明らかにしました。', 'まとまった段階で幹事長としてのみずからの責任を明らかにしたい」と述べました。', 'さらに、日の夕方、党の農林部会の幹部会を開き、価格の抑制策について議論すると明らかにしました。', '理由は明らかにしていませんが、吉沢さんの所属事務所は示談が成立したと明らかにしていました。', '日夜、東海道新幹線「こだま」の車両の下から煙が出たことについて、東海は、車両を走行させるモーターの出力を制御する床下の装置から生じたことを明らかにしました。', '日本製鉄が明らかにした「黄金株」黄金株は「拒否権付株式」とも言われ、アメリカ政府はスチールの経営の重要事項について、否決できる権利を持つことになります。', 'バチカンの広報当局は日、フランシスコ教皇が約週間ぶりに公に姿を表し、人々にあいさつと祝福をおくることを希望していると明らかにしました。', 'しかし、ロシア国防省は日、の戦況報告の中で「特別軍事作戦を継続している」と表明し、ウクライナのシビハ外相もウクライナ軍の総司令官から入手した前線の最新情報として、ロシアは停戦の呼びかけを完全に無視し攻撃を続けているとで明らかにしました。', 'これについて判決では、おととし検察が開示した警察の捜査報告書によって、この知人が「事件当日に見た」と話していた音楽番組の印象的なシーンが、実際には事件当日に放送されていなかったことが明らかになったとして、「警察が誤った放送日時や内容をもとに知人を誘導して、事件当日に音楽番組を見たという証言を得たことが認められる。', 'アメリカの国防当局者は日、の取材に対し、ヘグセス長官が原子力空母「ニミッツ」を中東を管轄するアメリカ中央軍の管轄地域に派遣するよう指示したことを明らかにし、イランへの圧力をかけるとともにイランからの攻撃に警戒を強めています。', '今後の議論に向けて準備をしている」と述べ、会談の結果を受けて日にヨーロッパ各国の首脳たちと協議したい考えを明らかにしました。', '雅子さんは改ざんの経緯を明らかにするため、財務省が一連の捜査の過程で検察に任意で提出した文書の開示を求める新たな訴えを起こし、国側が敗訴したことを受け、財務省は現在、段階的に開示を進めています。', 'イスラエルが入手した情報によって爆弾に必要なすべての部品や起爆装置などを開発する秘密プログラムが明らかになった」と話し、安保理の場でイスラエルの行動を説明する考えを示しました。', 'このなかでトランプ大統領は「われわれはすばらしいパートナーを得ることになる」としたうえで、日本製鉄がスチールに今後億ドル、日本円で兆円規模の投資を行うことを明らかにした一方、買収を承認したかどうかには言及しませんでした。', 'ロシアがウクライナとの停戦に応じず連日無人機などで攻撃を続けるなか、アメリカのトランプ大統領は、ウクライナに防空システム「パトリオット」を追加で供与すると明らかにしました。', 'こうした中、トランプ大統領は月、核開発をめぐり協議を呼びかける書簡をイランに送ったと明らかにしました。', '容疑者らの認否については明らかにしていません。', '『これからも相撲を通じて社会貢献していきたい』とか『相撲協会にも恩があるから応援していきたい』という気持ちがすごくあって、ただそれをもっと外のほうからやっていきたいとのことだったので、その意志を尊重した」と経緯を明かしました。', 'ウクライナ側は、ロシア側が覚書を事前に提示していないとして非難し、協議に応じるかは明言してきませんでしたが、ゼレンスキー大統領は日、で協議に臨むことを明らかにし、代表団を前回と同じくウメロフ国防相が率いるとしました。', '日本生命では、三菱銀行に出向していた社員が保険など金融商品の販売に関する銀行内部の情報を無断で持ち出し、その後、社内の営業担当の部署で共有されていたことが先月、明らかになっています。', '政府は、ことし月に石破総理大臣をトップとする関係閣僚会議を立ち上げ、コメの価格高騰の要因について検証を進めていて、その概要が明らかになりました。', 'こうした中、ベッセント財務長官は日、ブルームバーグテレビのインタビューで、「正式なプロセスはすでに始まっている」と述べ、後任人事に着手していることを明らかにしました。', 'さらに「今年月から月にかけて新たに人以上の兵士が追加で派兵された」という分析を明らかにしました。', 'コメの価格高騰が続く中、小泉農林水産大臣は、コメの作柄や収穫量に関する国の統計が実態に合っていないのではないかといった指摘が上がっていることを受けて、統計を見直す方向で検討を進めていることを明らかにしました。', '地元の警察は日の記者会見で、容疑者の人が首謀者の日本人から万ペソ、日本円にしておよそ万円の報酬で殺害を依頼されたなどと供述していることを明らかにしました。', 'また、州の司法長官は「侵略も反乱もないのは明らかだ。', 'ゼレンスキー大統領は去年月、万人のウクライナ兵が死亡したことを明らかにしていてこの年間で、万人が死亡したことになります。', '一方、アメリカのラトニック商務長官は日、アメリカ議会下院の公聴会で安全保障上の懸念を緩和する措置があれば、この買収計画を承認できるとトランプ大統領に勧告したことを明らかにしました。', 'トランプ大統領は日、中国に対して月日にさらに％の追加関税を課す方針を明らかにしました。', 'こうした中、タイメディアなどによりますと、現地で国境警備を担う少数民族の武装勢力「」は日までに拠点のつとされる「パーク」の捜索に乗り出したことを明らかにしました。', 'ペルセウス座流星群は、長い尾を持つ明るい流星がたくさん見えることで知られています。', '体験者は高齢になっているが、残された資料など使えるものはすべて使って、戦争被害を明らかにする努力を今後も続けていく」と話していました。', 'アメリカのトランプ大統領は、への投稿で、月今月日にアメリカのアラスカ州でロシアのプーチン大統領と首脳会談を行うことを明らかにしました。', '空軍の広報担当者はの取材に対し「が搭載できる爆撃機は機ある」と明らかにしたうえで、「作戦上の安全を理由に、爆撃機の配置状況や今後の展開については答えられない」としています。', '伊東市の田久保市長は月日に、速やかに辞職し、市長選挙に改めて立候補する考えを示していましたが、月日に、辞職の意向を撤回し、市長の職にとどまる考えを明らかにしました。', 'そして「このとんでもない税制を理由に、われわれはカナダとの貿易に関するあらゆる協議を直ちに打ち切る」と表明したうえで、カナダへの新たな関税措置について今後、日以内に通知すると明らかにしました。', '日の明け方、盛岡市の住宅街で草刈りをしていた歳の男性がクマに襲われ、頭を引っかかれてけがをしました。', 'ガザ地区での日間の停戦に向けた条件にイスラエルが同意したと明らかにし、停戦の実現に向け、関係国などとの協議を続けています。', '地震が相次ぐ鹿児島県十島村は、鹿児島市などに島外避難している住民のうち、悪石島の人が日夜の村営フェリーで島に戻ることを明らかにしました。', 'イーロン・マスク氏は日、自身が率いる開発会社の「」が、ソーシャルメディアの「」を買収したと明らかにしました。', 'トランプ大統領は今月日に、日本からの輸入品に対して来月日から％の関税を課すと明らかにしています。', '東海は、煙は車両を走行させるモーターの出力を制御する「主変換装置」と呼ばれる床下の装置から生じたことを明らかにしました。', '大谷選手が取材に応じるのは、このキャンプ回目で、バッターとしては「感覚的にはもう試合に出られる」状態だと話したほか、ブルペンでのピッチング練習を「ワンステップ強度を上げたい」と述べるなど、投打の二刀流の復活に向けて順調な調整ぶりを明かしました。', '作戦の概要明らかにケイン統合参謀本部議長は記者会見で「これは極秘の任務であり、この計画の時期や内容について知るワシントンの人間はほとんどいなかった」と強調したうえで、作戦の概要を明らかにしました。', '米財務長官万博参加のため来週訪日アメリカの財務省は日、ベッセント長官がアメリカ代表団の一員として大阪・関西万博に参加するため、来週、日本を訪れると明らかにしました。', '人の認否は明らかにしていません。', 'こうした中、アメリカのトランプ大統領は日、への投稿で、カンボジアの首相とタイの首相代行それぞれと連絡を取り、両国に戦闘の停止を要請したことを明らかにしました。', '警察は人の認否について明らかにしていません。', 'フィリピンの首都マニラの路上で今月日、日本人の男性人が殺害された事件で地元の警察は、拘束した容疑者が調べに対し、首謀者の日本人からおよそ万円の報酬で殺害を依頼されたなどと供述していることを明らかにしました。', 'タイの国防相は日、「日までに全員がタイ側へ引き渡される」との見通しを明らかにしました。', 'ゼレンスキー大統領は先月下旬、アメリカから新たな案が提示されたと明らかにしていますが、詳しい内容は分かっていません。', 'その結果、これまで知られていたオオミズナギドリの飛来時期よりもか月余り早い月日に採取されたふんから羽などが見つかり、ネコが捕食する期間が想定より長いことが明らかになったということです。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は日、日間で機を超える無人機攻撃があったと明らかにしたうえで「プーチンや側近に戦争を終わらせる計画はない。', 'ホワイトハウスは日、トランプ大統領が日本を含む各国や地域への新たな関税率を定める大統領令に署名したことを明らかにしました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、自身のでカナダのカーニー首相宛の書簡を公表し、カナダからの輸入品に月日から％の関税を課すと明らかにしました。', '衝突の拡大が懸念される中、攻撃の日後には、トランプ大統領がイスラエルとイランが停戦に合意したと明らかにし、戦闘が停止しました。', '改ざんの経緯は年月、森友学園との国有地の取り引きに関する決裁文書を財務省が改ざんしていたことが明らかになりました。', 'メキシコ経済相「不当だ」日までに交渉進めるアメリカのトランプ大統領がメキシコに対して％の関税を課すと明らかにしたことを受けて、メキシコで通商交渉を担当するエブラルド経済相は日、で声明を発表しました。', '保護者会に参加した代の保護者の女性は「優しくて明るい先生だった。', 'ホワイトハウスは日午後、トランプ大統領が＝国家安全保障会議の会合をおよそ時間分にわたり開いたと明らかにし、中東で攻撃の応酬を続けるイランとイスラエルへの対応について話し合ったとみられます。', 'そして、娘からの通報で駆けつけた消防に救助され、近くの住宅の階に避難して一夜を明かしたということです。', '認知症のお年寄りが迷子になってしまう話も聞いたりする」などと不安を打ち明けます。', 'これを受けて自民党奈良県連の井岡正徳幹事長は記者会見し、党執行部の刷新を求める意見書を日、党本部に郵送したことを明らかにしました。', '保険業界では乗り合い代理店に出向中の社員が個人情報を漏えいするなど、情報の不適切な取り扱いが相次いで明らかになっています。', 'トンプソン投手はスプリットを投げたのは自身の判断だったと明かしたうえで、「どうすれば大谷選手にやられずに済むかを考えて、成功すると思った球を投げた。', 'さらに、イラン原子力庁は去年月、この施設ではこれまでに実験用の原子炉が基、稼働しているほか、基目の実験炉を建設中であることを明らかにしています。', 'マスク氏は日、で自身が率いる開発会社の「」が「」を億ドル、日本円でおよそ兆億円で買収したと明らかにしました。', 'ドジャースのロバーツ監督は、日の試合前の取材で大谷翔平選手のシーズン後半戦の最初の登板について、日、日本時間日に本拠地のロサンゼルスで行われるツインズ戦になると明かしました。', 'その後、トランプ政権がウクライナへの軍事支援や軍事情報の共有を一時停止したことが明らかになりました。', '福井県越前市出身の若泉敬氏は、年の沖縄返還を前に当時の佐藤栄作総理大臣の密使として、外務省とは別にアメリカ側と秘密交渉にあたり返還を実現させましたが、亡くなる年前の年に自身の著書で「有事の際には核兵器を再び持ち込むことを認める」という「密約」があったと、交渉の内実を明らかにしました。', 'そのうえで、「韓国との関係改善の意志が全くないことは何度も明らかにしてきたし、今後、憲法で固定化される」と強調しました。', 'ユン大統領の弾劾裁判の最終弁論から、日でか月となりますが、大統領に対する決定が言い渡される日程はまだ明らかになっておらず、大統領の弾劾の是非をめぐり関心が高まっています。', 'アメリカの大統領は、今月日に辞任する＝連邦準備制度理事会の理事の後任人事を近く発表する意向を明らかにしました。', 'また、最期まで長嶋さんらしく多くの人たちに愛された病室でのエピソードも明かされました。', '明るくない場所で見ると、きれいに見えます。', '見直しを進めなければいけないという前提で作業を進めている」と述べ、コメの作況指数や収穫量に関する統計を見直す方向で検討を進めていることを明らかにしました。', '彼は「アメリカの成功や明るい未来についても話すべきだ」と考えています。', '今後の活動については、新たな会社を設立したうえで現役の時から海外のチームも招いて少年相撲大会を開催してきた経験を生かして相撲を世界に広げる活動を行っていくことを明らかにしました。', 'このほか、国などに寄せられた質問とその回答案も掲載され、イベントの開催については、「備えを確認するなどの適切な対応を踏まえたうえで、できるかぎり開催することが望ましい」としたうえで、「『巨大地震警戒』の場合は事前避難対象地域内など、明らかに命に危険が及ぶ活動などに対しては、開催の中止を検討することも必要だ」としています。', '大手メーカー担当者国内スマホ産業守る難しさもグーグルと契約するスマートフォンの大手メーカーの担当者は、巨大企業間の競争の中で国内のスマホ産業を守る難しさもあると明かしました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、日本時間日午前時過ぎにに投稿し、関税措置をめぐる交渉で日本と大規模な合意を締結したと明らかにしました。', '宮内庁は、一定程度以上の運動負荷がかかることで、心臓の筋肉への血流が不十分になっていると診断された上皇さまについて、退院の翌日から、これまでより量や時間を減らした形で筋力維持などのための運動を再開されていると明らかにしました。', 'タイとカンボジアの国境地帯で続く武力衝突をめぐり、アメリカのトランプ大統領が両国が停戦に向けた協議を開始することで合意したと明らかにしました。', 'トランプ大統領は日から各国への書簡による新たな関税率の通知を始めていて、日本からの輸入品には％の関税を課すことを明らかにしています。', '同航空がに寄せた声明で明らかにしました。', '赤澤経済再生担当大臣は訪問先のワシントンで先の日米合意の内容が反映されずに一律％の関税が上乗せされる状況になっていることについて、アメリカの閣僚と会談した結果、アメリカ側から、大統領令を適時修正する措置をとると説明があったと明らかにしました。', '山口寿一オーナー亡くなる直前の様子を明かす巨人の山口寿一オーナーは通夜でのあいさつで長嶋さんの病状や亡くなる直前の病室での様子を明かしました。', 'アメリカの半導体大手、エヌビディアが日、規制の対象となっていた中国向け半導体の販売を再開する意向を明らかにしたことから、市場では企業の好業績につながるとの見方が出て買い注文が広がりました。', 'パートナーシップの意味や会社の所有形態について詳しいことは明らかにされていません。', '一方、自動車への％の追加関税をめぐっては、従来の税率とあわせて％に引き下げることで合意していますが、いつ引き下げられるのかは明らかにされておらず、日本政府は合意の速やかな実施を強く求めています。', '大気の非常に不安定な状態は、西日本では日の夜のはじめごろまで東日本では日の明け方にかけて続く見込みで、関東甲信では局地的に激しい雨が降るおそれがあります。', '（問）この年は明るい話題もあった一方、自然災害が相次ぎ、両陛下は能登地方を回にわたって見舞われました。', 'また、弁護団の生越照幸弁護士は「文書を精査し、俊夫さんがどういう指示に基づいて改ざんをさせられていたのか、事実経過を明らかにしたい」と話していました。', 'このため、ことし月、会社は経営の立て直しに向けて、年度までにグループ全体で万人を削減するとともに過剰な生産体制を見直すため、世界でつの工場を削減する方針を示し、国内の工場も検討対象とすることを明らかにしていました。', 'そのうえでラトニック長官は、の貿易相手が最上位に分類され、その他の国々はそれ以降の分類に振り分けられると明らかにしました。', '欠席の理由について、長崎市はの取材に対し「個別の理由については回答を控えている」として明らかにしていません。', '該当するシーンの放送日は、事件の週間後で、事件当日には放送されていないことが明らかになったのです。', '自動車への％の追加関税をめぐっては、従来の税率とあわせて％に引き下げるかどうかは明らかにしていません。', 'ウクライナでは、日、首都キーウをはじめ各地でロシア軍による攻撃があり、ゼレンスキー大統領は、発を超えるミサイルや機以上の無人機が使用されたと明らかにしました。', 'これで、捜査の違法性を認定した判決が確定することになり、今後の検証で当時の捜査の問題点を明らかにし、適切な捜査の徹底につなげられるかが焦点となります。', '日本製鉄によるスチールの買収計画について、トランプ大統領は今月日、自身のに投稿し、両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにする一方で、日には「アメリカによって支配されることになるだろう」などと述べました。', 'アリゾナ州当局が明らかにした。', 'この問題をめぐっては、第三者委員会は報告書の中で、元編成部長が中居氏に代わって女性に見舞金を届けたほか、弁護士も紹介していたことを明らかにし「二次加害行為と評価し得る」と指摘していました。', '米報道トランプ氏領土割譲ですみやかな和平合意可能アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、ヨーロッパの複数の高官の話として、トランプ大統領がヨーロッパの指導者たちに、ウクライナが占領されていない地域を含む東部州をロシアに明け渡せば、すみやかな和平合意が可能だという認識を示したと伝えました。', 'さらに、みずからが経営する民宿について「本来、今の時期は観光などで予約がいっぱいのはずだがそれもない」と明かし、「漁業者も漁に出ることができない状態が続いている」と述べ、避難した人も島にとどまっている人も経済的な不安が増している実情を明らかにしました。', 'この報告書の記述から、「服に血が付いた前川さんを見た」と証言した知人が、「事件当日に見た」と話していたテレビ番組のシーンが、実際には、事件の週間後に放送されていたことが明らかになりました。', 'また、カンボジアのフン・マネット首相も日夜、自身ので「マレーシアが主催し、アメリカが共催する特別会合に出席する」と明らかにしました。', '外務省「極めて遺憾」外務省の北村俊博外務報道官は記者会見で「極めて遺憾だ」と述べ、中国側に対し、拘束されている日本人の早期釈放や、拘留中の正当な権利の保障、それに司法プロセスの透明性の向上などを申し入れたことを明らかにしました。', 'トランプ大統領はプーチン大統領との会談で土地の交換について議論したことを明らかにしていますが、詳細には触れていませんでした。', 'スズキは、日に発表した年度までの新たな経営計画で、今後年間で兆円の成長投資を行うと明らかにしました。', '会社はことし月の決算会見で中国製品に％、それ以外の国からの製品に％の関税措置が続いた場合、年間で億万ドルから億ドルのコスト増加につながると明らかにしました。', 'ロシア側一方的に併合宣言のウクライナ州も議題にする方針ロシア側が提案した今月日のトルコでのウクライナとの直接協議をめぐり、ロシア外務省の高官は、侵攻後に一方的に併合を宣言したウクライナのつの州についても議題にする方針だと明らかにしました。', 'これを受けて江別市は日、記者会見を開き、この女性が市内の小学校に勤務する給食の配膳員だと明らかにしました。', 'また「イスラエルから出国した人も日本時間のきのう午後時半ごろ、隣国ヨルダンの首都アンマンに無事、到着した」と述べ、両国にいた日本人とその家族、あわせておよそ人が、それぞれ隣国に退避したことを明らかにしました。', '愛媛県今治市で起きた山林火災は一時期と比べて火は弱まり、日、市は「延焼はコントロールできている」という認識を明らかにしました。', '一方、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、イスタンブールに代表団を派遣すると明らかにしましたが、誰を派遣するかについては「大統領が必要と判断ししだい公表する」と述べるにとどめました。', 'ウクライナで明らかなように国際法とルールに基づく秩序を将来にわたって維持するため、より多くのことをしなければならない」と述べました。', 'ニュートリノと反ニュートリノの違いが明らかになれば、この謎の解明に向けて大きく前進することが期待されていて、ハイパーカミオカンデが度目のノーベル賞につながる成果を挙げられるのか注目されています。', 'その後、大谷選手が受けたデッドボールについては「明らかにわざとだった。', 'また海兵隊は暴動に対処するためにロサンゼルス近郊で日間にわたり訓練を受けていることを明らかにしたうえで、近く、現場に投入されるという見通しを示しました。', '横浜市の「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった冤罪事件で、警視庁が、公安部の当時の幹部らが捜査指揮の責任を果たしていなかったなどとする内容の検証結果を近く、公表する方向で調整していることが関係者への取材で分かりました。', 'アメリカのトランプ大統領は、首都ワシントン郊外の空軍基地で日、記者団の取材に応じ、ウクライナへの軍事支援をめぐり「彼らが切実に必要としているパトリオットを送るだろう」と述べ、ウクライナに防空システム「パトリオット」を追加で供与すると明らかにしました。', 'ロシア補佐官米ロ電話会談行われたこと明らかにロシア国営のタス通信によりますと、ロシア大統領府のウシャコフ補佐官は、トランプ大統領とプーチン大統領の間で電話会談が行われたことを明らかにしたということです。', '協議の詳しい内容は明らかになっていませんが、ウメロフ国防相はで「協議は生産的でエネルギーを含む重要な点について話し合った」と述べており、エネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', '日本製鉄によるスチールの買収計画についてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「スチールと日本製鉄の間で計画された提携であり、少なくとも万人の雇用を創出しアメリカ経済に億ドルの経済効果をもたらす」と投稿し、両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにしました。', 'これは、トランプ大統領が日、ホワイトハウスで記者団に対し、明らかにしたものです。', '共産田村委員長「政治の転換を求めていきたい」共産党の田村委員長は記者会見で「さまざまな報道がなされているが、いずれにしても参議院選挙で示された国民の審判は『自公・石破政権ノー』であることは明らかだ。', '年月、赤木俊夫さんの妻の雅子さんは、何のために改ざんが行われ、なぜ夫が死ななければならなかったのか明らかにしたいと、国などに賠償を求める訴えを起こしました。', '一方、は「法解釈上、明らかな誤りがあり重大な事実誤認だ」としています。', 'イタリアで開かれていた、ウクライナの復興について話し合う会議は、日閉幕し、イタリアのメローニ首相は、日本円にして兆億円を超える資金の拠出が約束されたと明らかにし、支援を継続する姿勢を強調しました。', '関西テレビのスポンサー企業が見合わせ関西テレビは、フジテレビをめぐる一連の問題を受けて、現時点で、に上るスポンサー企業が自社のコマーシャルを見合わせていることを明らかにしました。', 'このときは、明るい月が南の空にありますが、北の空を見ると流星が見やすいです。', 'パープレキシティは日、グーグルに対してネット閲覧ソフト、クロームの事業の買収を提案したと明らかにしました。', 'すべての投手に行っていることで、この施設だからできることだ」と話し、詳細は明かさなかったものの、投手陣を管理するために必要なデータを測定したと説明しました。', 'そのうえで、月下旬に備蓄米万トンを対象にした回目の入札を行う考えも明らかにしました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長など幹部人は年前、軍事転用が可能な機械を不正に輸出したとして逮捕・起訴されましたが、その後、起訴が取り消され無実が明らかになりました。', 'アメリカのトランプ政権は、航空機やエンジン、部品などの輸入が国家安全保障に与える影響について調査を始めたことを明らかにしました。', 'またワールドカップに向けて、月以降、強豪国との強化試合を調整していることや、すでに事前キャンプの候補地の選定作業を進めていることを明かしたうえで「選手たちも力のあるチームとやりたいと思っていると思うので、実現できるようにしたい。', 'ゲーム大手の任天堂は、新型ゲーム機「ニンテンドースイッチ」のアメリカでの購入予約の開始日について、トランプ政権が打ち出した関税措置の影響を見定めるためとして、当初の予定を変更することを明らかにしました。', '日夜、会社が今回の事故の経緯などを書面で明らかにしました。', '当時は奈良県全域に雷注意報が出されていましたが、このうち少なくともサッカー部の顧問人は注意報を把握していなかったことを明らかにしました。', 'その上で、ハイレベルも含めさまざまなレベルでアメリカに対し改めて極めて遺憾だと伝えるとともに措置の見直しを強く申し入れたことを明らかにしました。', '中朝関係に詳しい複数の関係者はの取材に対し、両国の鉄道当局が協議を進め、北朝鮮の首都ピョンヤンと中国の首都北京を結ぶ旅客列車の運行を近く再開することで合意したと明らかにしました。', 'この決定について教団側は「国家による明らかな信教の自由の侵害だ」と批判していて、日、東京高等裁判所に即時抗告しました。', '一方で、ウクライナではロシアが大規模な攻撃を続け、月日にかけては日連続であわせて機を超える無人機で攻撃を行い、非常事態庁の報道官は過去最も多くの救助隊員が活動を迫られたと明らかにしています。', '財務省によりますと、学園側との交渉記録の一部は、年に国会に提出していますが、開示された文書には、これまで公表されていない近畿財務局と財務省本省との間でやりとりしたメールなども含まれているということで、新たな事実が明らかになるかが焦点です。', 'われわれは新しい協力関係を築くことが必要だ」としてトランプ大統領に対して経済協力などの必要性を訴えたことを明らかにしました。', 'ロシアの代表団を率いたメジンスキー大統領補佐官とウクライナの代表団を率いたウメロフ国防相は、協議後それぞれ記者団に対し新たな捕虜交換を行うことで合意したことを明らかにしました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、メディアの電話インタビューに応じ、停戦後のウクライナへの安全の保証をめぐり、アメリカ軍の地上部隊を派遣することはないと明らかにしました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、日、アメリカのトランプ大統領との電話会談を受けてに「月曜日にワシントンでトランプ大統領と会談する」と投稿し、今月日にワシントンを訪れトランプ大統領と会談すると明らかにしました。', 'これについて、前川さんは「えん罪なのは明らかなのに、有罪を主張するのは道理に反する」と怒りをあらわにしました。', 'また「来週、複数の合意が発表されると思っている」と述べましたが、具体的な国は明らかにしませんでした。', '家族と過ごす時は、父は本当に太陽のように大きくて明るくて暖かい日差しを私たち家族に毎日降り注いでくれました。', 'ロシアによるウクライナへの軍事侵攻で安全保障への懸念が強まっているとして、ロシアと国境を接する、バルト三国とポーランドは日、共同声明を発表し、対人地雷の使用などを禁止した国際条約から脱退する方針を明らかにしました。', 'アメリカの＝連邦準備制度理事会のパウエル議長の後任人事についてベッセント財務長官は「正式なプロセスはすでに始まっている」と述べ、後任人事に着手していると明らかにしました。', '日イスラエルがイラン各地に攻撃イスラエル軍は日、「イランの核開発計画への先制攻撃を行った」とし、機の戦闘機でイラン各地の核関連施設や軍事施設など以上の標的に対して、攻撃を行ったと明らかにしました。', 'さらに先月には、外国のテロリストからアメリカを守るためとして、イランやリビア、ソマリアやスーダンのほか、ミャンマーやアフガニスタンなどか国からの入国を原則として禁止、キューバなどか国についても入国を制限すると明らかにしました。', '今月には中国政府が香港に設置した治安機関「国家安全維持公署」が、香港の警察と合同捜査を行ったことが初めて明らかになり、市民の間では中国のさらなる介入に警戒感が強まっています。', '人は、部隊に入るきっかけは、動画共有アプリで報酬が魅力的だと知ったことだと明らかにしましたが、いまは後悔しているなどとして中国に帰りたいと訴えました。', 'アメリカの証券取引所ナスダックのタル・コーエン社長は日、の投稿で、平日の時間取引を検討していると明かしました。', '田久保市長は、日の市の定例記者会見で、報道陣から辞職の時期を問われたのに対し、月日に記者会見を開いてみずからの進退を明らかにする考えを示しました。', '具体的な日程は明らかになっていませんが、党大会が開催されれば年以来となります。', 'いくついくつかの重要な点ではまだ完全な合意に至っていないが一定の進展はあった」と述べましたが、どのような点で一致したのか具体的な内容は明らかにしませんでした。', '「下部のフラップが開いていることも、閉じていることもあった」といい、「明らかに可動式の構造で、何かを捕獲するために使われていた」と解説する。', 'ロシアのプーチン大統領は去年、核兵器が搭載可能な中距離と短距離のミサイルの生産を再開し、配備する必要があるという考えを示し、今月日には、新型の中距離弾道ミサイル「オレシュニク」の大量生産の開始と配備を明らかにしました。', 'トルコ大統領府のカルン報道官は、ウクライナ産の穀物の輸出について、最初の船は日にもウクライナを出港する見通しだと明らかにしました。', '北朝鮮が派兵クルスク州に投入ウクライナ軍によるクルスク州への越境攻撃が続くなか、月には北朝鮮がロシアに部隊を派遣したことが明らかになりました。', '鹿児島空港や松山空港などにあるのカメラには、午後時ごろ、大きくて明るい光の玉のようなものが落ちていくのが写っていました。', 'アメリカのトランプ大統領はフィリピンのマルコス大統領と会談し、関税措置をめぐる交渉で合意したと明らかにしました。', 'ゼレンスキー大統領は日、一時、撤退していた北朝鮮兵がロシア・クルスク州の前線に再び投入されたと明らかにしています。', '関係筋によりますと、判決では、男性が情報機関の依頼を受けて、長年にわたって、中国の政治や経済などに関する情報を提供し、報酬を得ていたとして、こうした行為がスパイ活動にあたると認定していたことが明らかになりました。', '特に幾何学模様や明るい色は、見る人に元気と温かさを感じさせます。', 'トランプ大統領が日、日本と韓国に％の関税を課すとした書簡を明らかにしたことでニューヨーク株式市場では貿易摩擦が再び激化することへの懸念から売り注文が広がる展開となりました。', '後ろめたさはありつつも、スマホに頼ってしまうところが多いです」と打ち明けました。', '日本とアメリカ両国のすぐれた資質をあわせ持っている」と述べるなど、日本に個人的な思い入れがあることも明かしていました。', '今回の治験では効果を調べた患者が少なく、まだ分からない点も少なくないので、より効果的な方法を明らかにすることも必要だ」と話していました。', 'より集中しないといけない打席だった」と話し、ギアを上げたことを明かしました。', '赤字国債を出さない範囲でできたらやらせてほしいし、税収の見込みも少し明るいところもあるので総合的に判断することになる」と述べました。', 'そのうちに東の空が明るくなり、夜が明け始めた。', '日に演説したイタリアのメローニ首相は、今回の会議では総額億ユーロ、日本円にして兆億円を超える資金の拠出が約束されたと明らかにし、支援を継続する姿勢を強調しました。', '実は、父の祭壇をどのようにするか打ち合わせをした時に、本来でしたらグレーだったり、落ち着いた印象にするんですが、私はどうしても父の大好きなジャイアンツカラー、オレンジにしたくて、どうかオレンジの花で、父を囲ってくださいと言って、このような素晴らしい明るい祭壇を作っていただきました。', '最新分析ウクライナの防衛線大きな崩れなし＝北大西洋条約機構の高官は今月はじめ、ロシアによるウクライナ侵攻の最新の分析を明らかにしました。', 'ナイキは日の決算会見で、アメリカに輸入しているシューズのうち、中国で生産されたものがおよそ％を占めているとしたうえで、関税措置によっておよそ億ドル、日本円にして億円余りのコストの増加を見込んでいると明らかにしました。', '認否は明らかにしていません。', 'この報告についてロイター通信は日、「委員会のメンバーの多くは安全保障上のリスクは軽減策をとることで対処が可能だと考えている」とホワイトハウスの当局者が匿名を条件に明らかにしたと報じました。', 'ニュースサイトのアクシオスの取材では、イスラエルの攻撃には「すぐれたアメリカ製の装備」が使用されたと明らかにしました。', '今回の％の関税が協定で除外された製品などに課されるかどうかは明らかにしていません。', 'は、日に発表した声明の中で、アメリカ政府からか国に対する緊急の食料支援への資金拠出の打ち切りを示唆する通告を受けたと明らかにし「極度の飢餓に直面する数百万人の人々に対する死刑判決に相当する」と強い懸念を表明した上で、支援の継続を求めました。', '万人を対象とし、年月に発表された研究では、運動をしていないと答えた成人が日わずか．～．分の高強度の運動を始めたところ、がんの発症率が～％減少したことが明らかになった。', '世間話について研究しているイギリスの大学の先生は「世間話をすると、気持ちが明るくなったり、幸せだと感じたりします。', 'アメリカのトランプ政権がウクライナに防衛のための兵器を追加で供与することを明らかにするなか、政治専門メディアは、アメリカの担当特使とウクライナの国防相が近く会談し、兵器の供与などについて協議を行うという見通しを伝えました。', 'その上で、アメリカ軍の艦船の日本での修理や北極圏での航行などに使われる砕氷船に関する協力の推進を検討していくと明らかにしました。', 'アメリカのトランプ大統領は中国への追加関税をさらに％上乗せし、％とする方針を明らかにしました。', 'その上で「本件については、今後、最高検察庁において検証が行われる予定であり、東京地検としても十分な協力をしてまいりたい」として当時の捜査について最高検で検証する方針を明らかにしました。', 'このなかで、警視庁は「捜査によって原告をはじめとする当事者に多大なご心労、ご負担をおかけしたことについて、深くおわびを申し上げたい」としたうえで、一連の捜査の問題点を洗い出し、再発防止策をとりまとめるため、副総監をトップとする「検証チーム」を立ち上げたことを明らかにしました。', 'また、「賛育会」は妊婦が医療機関以外に身元を明かさずに出産する「内密出産」の事業も同時に開始するとしていて、これも慈恵病院に続いて全国で例目となります。', 'アメリカ西部ロサンゼルスに派遣された州兵と海兵隊の全体指揮に当たる軍の幹部は日、海兵隊の兵士が、暴動に対処するためロサンゼルス近郊で訓練を受けていることを明らかにしたうえで、近く、現場に投入されるという見通しを示しました。', 'アメリカ軍横田基地で、有害性が指摘されている有機フッ素化合物の「」を含む水が基地の外に流出した可能性が高いとアメリカ軍が年月、明らかにしたことを受けて、都や基地の周辺自治体でつくる協議会は、貯水池に残るを含む水の処分時期を示すよう求めていました。', '「大川原化工機」の社長など人が逮捕され、その後、無実が明らかになった、えん罪事件をめぐり、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認めた東京高等裁判所の判決について、メーカー側は、上告しないよう求める要望書を警視庁と検察に提出しました。', '公明党は、食料品を対象とする消費税の軽減税率の引き下げも含め、減税や給付の措置を検討していく考えで、斉藤代表は「今後、減税の具体的な税目を議論し、明らかにしていきたい」と述べました。', '送付先に日本が含まれるかどうかなど詳細は明らかにしませんでした。', 'この中で会社側が国分氏の問題行為を明らかにしなかったことについてプライバシー保護の観点から「具体的な説明を行うことは難しく、やむを得ないものと思われる」としています。', 'さらにイラン当局者は、アメリカがイランに対する攻撃に加われば、最初にイラクにあるアメリカ軍基地を攻撃すると明らかにしたと伝えています。', '小泉農林水産大臣は日、のニュースウオッチに出演し、備蓄米の店頭での価格がキロで円になるよう随意契約の売り渡し価格を設定する考えを明らかにしました。', '政府関係者「トランプ大統領明らかにポジティブな発信」政府関係者はの取材に対し「詳細な報告は受けていないが、トランプ大統領は明らかにポジティブな発信をしており、一定の成果があったと捉えられる。', '詳しい状況は明らかにされていません。', '一方で漏えい問題に関し、自身の処分を検討していることを明らかにしました。', '横浜市の「大川原化工機」をめぐるえん罪事件で、警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、賠償を命じた東京高等裁判所の判決について、都と国は日、上告しないことを明らかにし、当事者などに謝罪するコメントを出しました。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の大川原正明社長など幹部人は年前、軍事転用が可能な機械を不正不正に輸出したとして逮捕・起訴されましたが、その後、起訴が取り消され、無実が明らかになりました。', 'また、アメリカのホワイトハウスの当局者はの取材に対し、トランプ大統領が日イスラエルのネタニヤフ首相と電話会談を行ったと明らかにしました。', '岩屋外務大臣は、中東情勢の緊迫化を受けて、政府がイスラエルとイランからの国外退避を支援した日本人とその家族、あわせておよそ人が、日本時間の日朝までに隣国に退避したことを明らかにしました。', 'プーチン大統領は、解任の理由を明らかにしていません。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長は、月日夜の記者会見で、当初、速やかに市長を辞職するとしていた意向を事実上撤回し、市長の職にとどまる考えを明らかにしました。', '判決で指摘された情報機関が何を指しているのかや、具体的にどのような情報を提供したのかは、明らかになっていません。', '軍事政権は今回の地震による死者は人に達したと明らかにしました。', '旧ソビエトのアゼルバイジャンとアルメニアが、アメリカの仲介で「トランプ・ルート」と呼ばれる回廊を整備する計画を明らかにしたことを受けて、両国と国境を接するイランは「外国の介入による悪影響を懸念する」と表明しました。', 'コメの価格高騰をめぐる政府の検証の概要が明らかになり、農林水産省がインバウンドによる需要などの増加を見通せず、生産量が足りていると認識していたと指摘しています。', '電話会談の内容の詳細は明らかにしていませんが、プーチン大統領が今月日にトルコのイスタンブールでウクライナとの直接協議を行うことを提案したことをめぐって議論したとしています。', '肌の色は、今まで調べたほかの人より少し明るいことがわかりました。', '同社については、中国の警察や情報機関、軍との契約や、公安当局からのハッキング請負が明るみに出ている。', 'イスラエル非常事態を宣言イスラエルのカッツ国防相は声明で「イランに対する先制攻撃に伴って、イスラエルに対するミサイルや無人機の攻撃が予想される」としてイランの報復攻撃に備えて全土に非常事態を宣言したことを明らかにしました。', 'アメリカのホワイトハウスはトランプ大統領が日、＝国家安全保障会議の会合を開いたと明らかにしました。', 'その上で「人権を保障し、真相を明らかにするという刑事訴訟法の的目的に反し、違法な捜査だ」として滋賀県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '潜水艇を運航する会社のホームページでは、最大メートルの深さまで潜水が可能としていますが、沈没の原因については明らかになっていません。', '日本製鉄のスチール投資計画とは日本製鉄は、「スチール」の買収計画への理解を得ようと、バイデン前大統領の時にも雇用の創出や製鉄所の設備の新設などの費用として、少なくともあわせて億ドル、日本円でおよそ億円の投資を行う方針を明らかにしていました。', 'わたしの関税政策は鉄鋼製品が再びそして永遠にメイド・イン・アメリカであることを保証する」と投稿し両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにしました。', 'アメリカのトランプ大統領は、日、関税措置をめぐる交渉で日本と大規模な合意を締結したと自身ので明らかにしました。', '海洋生物の保護を目指す国際的な集まりの「オーシャン・センサス」が明らかにしました。', '火は一時期に比べて弱まっていて、今治市の徳永市長は日に開かれた災害対策本部会議で「延焼はコントロールできている」と述べ、延焼が拡大していないという認識を明らかにしました。', '大谷日の試合でイニング以上の登板か投打の二刀流として復帰したあと、日のロイヤルズ戦で回目の先発登板に臨む予定の大谷選手について、ドジャースのロバーツ監督は日の試合前の取材に対して、いずれもイニングだった過去回よりも長いイニングの登板になる見通しを明らかにしました。', '自分は、登板数やイニング数といった足し算していけるものだけを目標にしている」と話し、先発ローテーションの人として登板することへの考えを明かしていました。', '開示されたのは、国有地が大幅に値引きされて売却されていたことが明らかになってから改ざんに至るまでに、赤木さんが携わっていた業務に関するメールや応接録、手元でとりまとめていたとみられる文書など、あわせてページ近い文書です。', 'アメリカのトランプ大統領は関税措置をめぐる交渉について、日から各国に書簡を送って関税率を通知すると明らかにしました。', 'イランはイスラエルに対して弾道ミサイルなどによる攻撃を行ったことを明らかにし、イスラエルがイランの核関連施設などに大規模な攻撃を行ったことへの報復だとしています。', '今月日に開かれた会では、部屋に置かれた矢吹さんの写真のそばに明るい人柄をイメージしたひまわりの花が添えられ、およそ人が静かに祈りをささげていました。', 'こうした中、州の防衛を担当するウクライナ軍部隊の報道官、ボローシン氏が先週のオンライン取材に応じ、州内への侵入は否定しましたが「ロシア軍は、人から人ほどの小さな部隊で攻撃を仕掛けてくるがその回数が非常に多く、次から次へと続いている」と述べ、執ような攻撃を受け、激しい攻防となっていると明らかにしました。', '学年主任をしていた伊藤孝久さんは「矢吹さんは友人との高校生活を楽しみ、自分の明るい未来に夢を膨らませていたところでした。', '停戦と捕虜の帰還、国民の安全を優先したい」と述べ、具体的な議題を含めて調整を進めていることを明らかにしました。', '米イスラエル駐在大使退避希望者にフライトなど手配緊迫化する中東情勢を受けて、イスラエルに駐在するアメリカのハッカビー大使は日、に投稿し、イスラエルから退避を希望するアメリカ市民に向けてアメリカ大使館がフライトやクルーズ船の手配を進めていることを明らかにし、退避を希望する人に国務省のウェブサイトでの登録を呼びかけました。', '中国で、大手製薬会社の代の日本人男性社員が「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を受けた裁判で、裁判所は、男性が情報機関の依頼を受けて、中国の政治や経済などに関する情報を提供し、報酬を得ていたとして、こうした行為がスパイ活動にあたると認定していたことが明らかになりました。', '日、埼玉県行田市で作業員人がマンホールの中に次々に転落して死亡した事故で、作業員の勤務先の会社は、人はいずれも落下防止器具を装着せずに内部に入り転落していたことを明らかにしました。', '警視庁は副総監をトップに検証チームを立ち上げて捜査上の問題点を検証し、再発防止策をとりまとめた上で、できるだけ早い時期に結果を公表する方針も明らかにしました。', 'などイランと会談すると発表交渉に戻るよう促す目的の関係者は日、の取材に対し、のカラス上級代表と、フランスのバロ外相、ドイツのワーデフール外相、それにイギリスのラミー外相が、イランのアラグチ外相と日にスイスのジュネーブで会談すると明らかにしました。', '先に着替えを終えた大谷選手は私服姿で登場し、特別な試合に珍しくバッターとしての緊張があったと明かしたほか、好投した山本投手のピッチングへの印象などを語りました。', '国有地の取り引きをめぐる学園との交渉記録を意図的に廃棄していたことを明らかにしたうえで、佐川氏が決裁文書の改ざんや記録の廃棄の方向性を決定づけたと認定しました。', '「年収万円の壁」の見直しをめぐり、自民党幹部は、所得税の非課税枠が上乗せされる対象を、これまでの自民党案で示した年収万円以下の人から、年収万円以下の人にまで拡大する新たな案を検討していることを明らかにしました。', '傍聴した中国駐在の金杉憲治大使は会見で、裁判所が男性に対し、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡したと明らかにしました。', '「以上の取り引き」がどの相手国を指すのかなど、詳しい内容は明らかにしませんでした。', 'タイ警察の幹部はミャンマーの国境地帯を含め東南アジアの各地で約人の日本人が特殊詐欺に関与しているとの見方を明らかにしました。', '検察・警察の不正「刑事司法の信頼揺るがす」さらに判決では、検察がもとの裁判で音楽番組の放送日時や内容についての重大誤りを明らかにしなかったことについて、「再審でもこの点について何ら納得できる主張がされていないこともあわせると、知らなかったと言い逃れができるような話ではなく、不利益な事実を隠そうとする不公正な意図があったと言われてもしかたがない。', 'ウクライナの穀物を積んだ船が、日にも南部の港を出港する見通しであることを穀物輸出再開の合意を仲介したトルコ政府が明らかにしました。', '日産は日の決算会見で追加の人員削減の方針を明らかにする見通しで、アメリカのトランプ政権の関税措置の影響で経営環境が一段と厳しくなる中、生産体制の見直しや商品力の改善によって利益を生み出せるよう、経営体質を強化できるかが焦点です。', 'そして、漏えい問題に関して「給与のカットも含めて検討していきたい」と述べ、自身の処分を検討していることを明らかにしました。', 'エジプト観光・考古省は日、南部ルクソールで、イギリスとの合同調査隊がトトメス世の王墓を発掘したと明らかにしました。', '値引きの根拠となった地下メートルより深い場所で新たに見つかったというごみが実際に存在したのかどうかをめぐって議論になったほか、財務省側が否定してきた学園側との事前の価格交渉が行われていたことも明らかになりました。', 'また、今年は金星と木星というつの明るい星も近くに見えます。', '協議のあと、中国商務省で貿易交渉の代表を務める李成鋼次官次官は双方が来月日までとしていた％分の追加関税の停止期限について延長で合意したことを明らかにしました。', '他に誰を派遣するのかトランプ大統領は明らかにしませんでしたが、複数のアメリカメディアはウィトコフ中東担当特使やウクライナ特使を務めるケロッグ氏らが派遣される見通しだと伝えています。', 'しかしその後、売却価格の妥当性が問われるさまざまな疑惑が明らかになりました。', 'また、株主への招集通知で、前の社長など人の執行役の退任に伴う報酬として、計億万円を支払ったことが明らかになっていて、株主から厳しい意見が出ることも予想されます。', 'そして、日本維新の会に離党届を提出したことを明らかにしました。', 'ソチオリンピックのスノーボードで銀メダルを獲得した竹内智香選手が日、都内で会見を開き、大会連続のオリンピック出場がかかる来年のミラノ・コルティナダンペッツォ大会を目指したうえで、来シーズンかぎりで現役を引退することを明らかにしました。', '鈴木法相「慎重な検討を加えた上で執行命令」日午前時半ごろ臨時の記者会見を行った鈴木法務大臣は、今回の執行の命令書には今月日に署名したことを明らかにしました。', '合意できる見通しの国や地域については明らかにしていません。', '具体的な投資家の名前は明らかにしていませんが、アメリカの有力紙「ウォール・ストリート・ジャーナル」などは中国側が国有の海運大手を取り引きに参加させるよう働きかけていると報じています。', 'この報告書に関与する科学者が明らかにした。', 'こうした中、ゼレンスキー大統領は日、トランプ大統領と電話で会談したとで明らかにしました。', 'これに対し、トランプ政権は、助成金の一部を凍結したと明らかにしました。', '警察官の誘導により、ありもしない体験についての証言が作り出されていることが明らかになった」と指摘しました。', '財源は明らかにされておらず、無責任で、不適切以外のなにものでもない。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる交渉について、日、記者団に対し、か国への関税率などに関する書簡に署名したと明らかにしました。', '政権発足以降万人以上を国外追放トランプ大統領は就任以降、国境の警備を強化するとともに、多くの不法移民を国外追放にしたと明らかにするなど厳しい姿勢を見せています。', '【動画】石破首相コメント石破首相「対米貿易黒字を抱える国で最も低い数字」石破総理大臣は日午前、総理大臣官邸で記者団に対し、アメリカの関税措置を受けた日米交渉について「今般、アメリカの関税措置に関する日米協議について、トランプ大統領との間で合意に至った」と明らかにしました。', 'ただ自民党内では日、若手議員らによる青年局が、選挙敗北の責任の所在を明らかにする必要があるとして、石破総理大臣ら党執行部に事実上、退陣を求める文書を森山幹事長に手渡しました。', 'ただどのような点で一致したのか具体的な内容は明らかにしませんでした。', '関係者によりますと、日朝の理事会では、立憲民主党、日本維新の会、国民民主党、共産党が法案に賛成する意向を表明し、自民・公明両党は法案に反対する意向を明らかにしました。', 'ゼレンスキー大統領は、派遣された北朝鮮の兵士はおよそ万人だと明らかにしました。', '私たちは常によい取り引きをする準備がある」と述べ、貿易摩擦の回避に向けて具体的な提案を行ったことを明らかにしました。', 'この攻撃について、首都キーウの当局者はへの投稿で、人が死亡、人がけがをしたと明らかにしました。', 'の使い方、リテラシーの面で、授業の中で取り扱ってもいいのかなとも思っています」海外ではより深刻にが摂食障害に与える影響について、海外ではより深刻な事態が明らかになっています。', '総務省が全国市実態調査焼却や埋め立て保管の事例も総務省は、リチウムイオン電池を使った製品の回収をめぐる実態を明らかにするため、去年月から月にかけて全国の市を対象に実地調査を行いました。', '警視庁は、人の認否を明らかにしていません。', '大きな「大」という字や、船の形などに火がついて、山が明るくなります。', 'そのうえで「今回、随意契約という形で、一気に大手の小売業者やコメの販売店などに中間段階を抜いて届けていくことで、どれだけ順番に卸してきたのか、いくつもの階層があったことが、明らかになった。', 'マスク氏は、ウィスコンシン州の最高裁判事の選挙を巡って、自身が活動家とみなす判事に反対署名をした有権者に万ドル、日本円でおよそ億万円を贈ったことを明らかにしました。', 'これに先立って開かれたコメ政策に関する会合では、農林水産省の渡邊毅事務次官が出席議員に対し、「コメは足りているという前提で行政を行ってきたが、見通しを誤り、需給ギャップが生じていることが今回改めて明らかになった。', '体調不良を訴える人が出たり、臨時に開放されたパビリオンで夜を明かす人が相次いだりするなど、混乱が続きました。', '大谷翔平「打者として珍しく緊張した」大谷選手は今永投手の真ん中に入ったストレートを打ち損じた今シーズン最初の打席を振り返り「バッティングに関して緊張することは普段ないが、珍しく緊張してるなっていう感じがあった」と、大谷選手がめったに口にすることがない「打者としての緊張」があったと明かしました。', 'ホワイトハウスのレビット報道官は日、イーグルスによるホワイトハウス訪問は月日になると明らかにした。', '保安庁のマリュク長官は日、声明を発表し、事件に関与したとみられるロシアの治安機関、＝連邦保安庁の工作員を殺害したことを明らかにしました。', 'アップルのティム・クックは月日、トランプ政権による関税措置の影響を避けるため、当面、アメリカで販売されるのほとんどは中国ではなくインドで生産すると明らかにしていました。', '人の認否については明らかにしていません。', '会社側は総会で、不適切な点呼の問題により日、国土交通省からトラックなどおよそ台を使った運送事業許可の取り消しの処分を受ける見通しとなっていることを明らかにしました。', 'みんな才能だけでやっていないんだなという刺激というか、ショックもあった」と話し、自身の練習姿勢にもつながっていると明かしました。', 'ヘグセス国防長官もこの日、声明を出し、ほかにも海軍の作戦部長など軍の幹部人について交代させる考えを明らかにしました。', 'アメリカのトランプ大統領は、月日に予定されているロシアのプーチン大統領との会談で「戦争を終わらせなければならない」と伝えると明らかにするとともに、会談を経て、プーチン大統領とウクライナのゼレンスキー大統領による直接の会談か、みずからを含む者会談を実現することに意欲を示しました。', 'さらに、ゼレンスキー大統領を含めた者会談の実現にも意欲を示していますが、ホワイトハウスの報道官は、今月日、首脳会談にゼレンスキー大統領は参加しないと明らかにしました。', '明け方、世界遺産であるイギリスの宮殿に車が侵入。', '開示を求めた裁判審は訴えを退ける審の大阪地方裁判所はおととし（年）月「文書が存在するかどうかを明らかにした場合、捜査の内容などが推定され、将来の刑事事件の捜査に支障が及ぶおそれがある」として訴えを退けたため、雅子さん側が控訴しました。', 'トランプ大統領は、不法移民の対策を念頭に年以上前に閉鎖された、「監獄島」として知られるカリフォルニア州のアルカトラズ島の刑務所を再建、拡張して収容施設として使うよう、司法省などに指示したことを明らかにしました。', '悲しみに明け暮れる正太郎。', '東京・墨田区の社会福祉法人「賛育会」は、いわゆる「赤ちゃんポスト」を区内にある「賛育会病院」に年度内に設置する方針を明らかにしていましたが、きょう都内で会見を開き、午後時から運用を始めると発表しました。', 'さて、やっと夜が明けたと安堵し戸を開けると、夜明けと思ったのは実は怨霊の幻術だった。', '調整の問題だったのかよくわからないが、そのまま試合に入ってしまった」とコンディションに不安があったことを明かしました。', '澤田直人特任研究員「すべてのカワニナに名前を付けてそれらの関係を明らかにしたうえで、何万年くらい前に種が分化したのかを明らかにできれば、びわ湖の歴史も分かってくると思うので、そうした研究をしていきたい」（富山放送局記者山内洋平）。', '一方、今回の決定に対して、会社の労働組合は「生活の観点で将来不安が増すことは明らかだ」として、協議を継続するよう会社に申し入れました。', 'これはロンドンのヒースロー空港が日未明に上で明らかにしたものです。', 'ロシアと国境を接するバルト三国のエストニア、ラトビアそしてリトアニアと、ポーランドのか国の国防相が日、共同声明を発表し、条約から脱退する方針を明らかにしました。', 'それぞれの詳しい容体については明らかにされていません。', 'スチール「力強い支援に感謝」スチールは日、日本製鉄と共同で声明を発表し、トランプ大統領が両社のパートナーシップを承認したとした上で、アメリカ政府と国家安全保障協定を結んだことを明らかにしました。', 'その期限の当日、トランプ大統領は、への投稿で、今月日にアメリカのアラスカ州でプーチン大統領と首脳会談を行うことを明らかにしました。', '日本相撲協会を退職した元横綱・白鵬の白鵬翔さんが都内で会見を行い、今後は相撲を世界に広げる活動を行っていく考えを明らかにしました。', 'トランプ政権はことし月、半導体を輸入に頼っていることが国家の安全保障を損なうことにつながるか調査を始めたことを明らかにし、この結果を踏まえ新たな関税を課す方針を示していました。', '戦争では状況は一転して極端に変わることがある」と述べ、まだ最終的な決定をしていないと明らかにしました。', 'また、森山幹事長は選挙の総括が終わり次第、自身の責任のあり方を明らかにする考えを示しました。', '眞子さまは「最初にすてきだと思ったのは、太陽のような明るい笑顔です。', 'ダイハツは部品メーカーに対して出荷停止に伴う減収への補償について個別に交渉することも明らかにしています。', '明るいニュースを届けてくれてうれしいです」と話していました。', '明かりは遠くの海岸まで届き、カメの赤ちゃんだけでなく、卵を産むメスのカメも明るい場所をさけるようになりました。', '特にセント・シモンズ島では、前から家やホテルの明かりでカメが道に迷うことが問題でした。', 'もしこのまま人工の明かりが増えると、カメの数がもっと少なくなるかもしれません。', 'しかし、今は人工の明かりがとても明るくて、カメたちは間違った方向に行ってしまいます。', 'その理由は、新しくできた大きなガソリンスタンドや高速道路の明るい照明です。', '最近は高速道路の照明も明るくなり、さらに問題が大きくなっています。', 'アメリカのほかの州でも、明かりのせいでカメが困っているという報告があります。', '米電気自動車（）大手テスラは日、サウジアラビアでの販売を開始すると発表し、来月日に現地で展示イベントを開催する計画を明らかにした。', '評決時の記録から明らかになった。', '関係者人が明らかにした。', 'すると驚いたネズミ達は、明かりを消して一斉に逃げ出し、残された隣の爺さんは暗い土の中から出られなくなった。', 'そんな不具合が確認され、アップルが修正したことを明らかにした。', 'バイユー博物館の主席学芸員、アントワーヌ・ベルネイ氏は報道向け発表の中で、閉館中のタペストリーについて、写真の撮影や検査、国が監督する大掛かりな復元作業を実施すると明らかにした。', '事故を受けてペートンタン首相は、自身ので運輸省に調査を指示したことを明らかにし、すべての車両が運行前に徹底した検査を受ける重要性を強調しました。', 'ただ、プライバシーの保護などを理由に内容の多くが黒塗りになっていて、ヘンリー王子が取得したビザの種類や虚偽の申告を行ったかどうかは明らかになりませんでした。', 'ビザの申請書類が公開されれば、真相が明らかになる可能性があり、今後の裁判所の判断が注目されます。', 'ミュゼプラチナムは先月、業務運営の健全性確保や財務状況を改善するために代表取締役を含む役員を交代すると発表し、新たな支援者のもとで事業を安定的に大きく成長させることを目指すと明らかにしていました。', '現在のところ米国を訪問する計画はないと述べたカーニー氏だが、英国とフランスの首脳とは「協議」する予定だと明かした。', 'カーニー氏は月日より前に選挙を行わなくてはならないが、現時点で具体的な選挙日程は明らかにしなかった。', 'メーガン妃は写真といっしょに、「私たちの美しい娘、誕生日おめでとう！年前の今日、あなたが生まれて、毎日がもっと明るくなりました。', 'これについて大統領は、月日、への投稿で「重大な誤りだ」として、労働省の担当局長を即刻解雇するよう命じたと明らかにしました。', 'アメリカの大統領は、月日に発表された雇用統計で、景気の動向を示す就業者のデータが大幅に下方修正されたことについて「重大な誤りだ」として、労働省の担当局長を即刻解雇するよう命じたと明らかにしました。', 'トランプ大統領はかねてこの構想を明らかにしており、発表では「トランプ大統領は将来の政権とアメリカ国民のために関与する」としています。', '台風は今後発達しながら北上し、日伊豆諸島に接近して、日未明から明け方にかけて暴風域を伴って関東に最も接近するおそれがあります。', 'そして「庶民の生活が少しでもよくなり、お金のことをあまり心配せずに気持ちが明るくなるような社会を作っていきたい」と述べました。', '社民ラサール石井氏気持ちが明るくなる社会作りたい比例代表で初当選した社民党のラサール石井参議院議員は小さなランドセルを携えて初登院し「年生なので皆さんが記事にしやすいように持ってきた。', '津波警報が出されてから一夜が明けた日、避難所となった宮城県名取市にある県の複合施設「まなウェルみやぎ」のホールでは、テントが張られていて人が寝泊まりしていました。', 'ソフトバンクグループはことしに入って、アメリカのオープンと連携し、月にアメリカで関連のインフラ整備を進める投資計画を明らかにしたほか、先月には国内で企業向けの生成の開発や販売を手がける合弁会社の設立を発表するなど、に関連した事業を強化しようとしています。', 'この秋田県の持つ本来の力を考えると、明らかにおかしい。', '野党側は、政治とカネの問題を軽視してきた自民党全体の体質が明らかになったとして、今後も追及する方針です。', '立憲民主党など野党側は、政治とカネの問題を軽視してきた自民党全体の体質が明らかになったとして、今後も追及する方針です。', 'ポケットマネーだと言い切れるのも、明かされることのない財源だからこそ言えるのではないか。', 'ドジャース ベッツは体調不良で帰国ドジャースの打線の中心で大谷選手とフリーマン選手とともに「トリオ」と呼ばれるベッツ選手が、体調不良のため日、アメリカに帰国したとロバーツ監督が明らかにしました。'], '鳴': ['鈴を鳴らしながら、優しいおじいさんが店を引いてきます。', '店の外で鳴り響く不気味な音。', '風が吹くときれいな音が鳴る鈴です。', '対地接近警報装置が作動し、コックピット内で警報が鳴ったとサンは伝えている。', '蕎麦屋が、棒（蕎麦打ち棒）で奈良の大仏さんの頭を叩くと「クワーン、クワーン」と鳴りました。', 'そして、アメリカがすでに中東からの石油に依存していないことに留意すべきだとして、ホルムズ海峡が封鎖されてもトランプ大統領が「これは私の問題ではないヨーロッパやアジアが対処すべき問題だ」という対応をとる事態も日本は想定すべきだと警鐘を鳴らしました。', '階から確認する限り道路の浸水は確認できませんが少しでも窓を開けると室内に雨が入込んでくる状況で、雷も鳴っているため落着かないです」と話していました。', '鐘も鳴ります。', '閉鎖的なコミュニティでは、子どもたちだけの世界でダイエットを競うわけですから、そこにちょうどはまってしまうような形を作りやすいと考えられます」「思春期の後期の人たちが多かったのですが、最近は小学校年生ぐらいから発症するようなケースも増えています」そのうえで、命に関わる病気だとして警鐘を鳴らします。', 'インドとネパールで、たくさんの雨が降って雷が鳴りました。', 'さもなくば、中国や、かつてのソビエト、ロシアのような国の台頭を招くことになる」と述べて、トランプ大統領の外交姿勢に警鐘を鳴らしました。', 'その日の夜、自宅に本の電話が鳴りました。', '事件から年となる日、遺族や児童、教職員などおよそ人が出席して追悼の集いが開かれ、はじめに亡くなった人の名前が刻まれた塔の鐘を鳴らして全員で黙とうをささげました。', '鐘はこのあと、原爆がさく裂した時刻の午前時分に鳴らされる予定です。', '昨年亡くなった五百旗頭真氏はその著書「大災害の時代」の冒頭で、「われわれは思いもかけず「大震災の時代」にめぐり合わせている」と述べ、阪神・淡路大震災以降、日本列島の地震活動が活性期に入ったと警鐘を鳴らしています。', '撮影した男性は、「日付が変わったころから雨風が段違いに強くなり、窓ガラスが風でガタガタと鳴っています。', 'そして今、専門家は未知のウイルスによる新たなパンデミックが再びいつ起きてもおかしくないと警鐘を鳴らしています。', 'そして、図書館の中に残って、楽器を鳴したり大きな声を出したりしました。', '鐘の製造会社では、日、鋳造された鐘を鳴らすための部品を取り付ける作業などが行われていました。', '椋本さんの代の母親は首などにけがをし、襲われたときの状況について「インターフォンが鳴り、玄関の扉を開けたところ、男に現金や財布を出すよう要求され、切りつけられた。', '雷が鳴る中で、ストームチェイサーが見ました。', 'やめてください」と自分の声を録音したぬいぐるみを持ったりしましたが、怖くて鳴らせませんでした。', 'この後、「巻藁船」と呼ばれるおよそ個のちょうちんを飾りつけた船に女性人も乗り込み、笛や太鼓を鳴らしながら地区を流れる川をのぼり、幻想的な雰囲気を作り出していました。', '男の人が外を見ると、匹の子どものたぬきが鈴の音のように鳴いていました。', '逃げ出したのはオスのドーベルマン頭で、飼い主が日夜遅くに鳴き声を確認していて、日朝、餌をやろうとした際に姿がなく、鍵付きの門扉が開いていたということです。', 'ザーザーと音を立てて降っていて、雷もずっと鳴り続けている」と話していました。', '雨だけではなくて雷が鳴っている所もあります。', 'すると「コツコツ」と音が鳴り、「コツコツ返すというなら、そう言わんかい」と言って、許してくれました。', 'トランプ政権は、相互関税の一時停止の期限を月日としていますが、記事では、日本との対立は、期限までに各国と合意することの難しさを示しているとした上で、合意できない国に対して相互関税を再び発動させる場合、金融市場に混乱を引き起こす可能性があると警鐘を鳴らしています。', 'ある夜、貞蔵さんの家で、にわとりが大きな声で鳴きました。', 'なぜなら、この町では、夜ににわとりが鳴くと、悪いことが起こると信じられていたからです。', 'そして、鳴いたにわとりは川に流すという決まりがありました。', 'アメリカのテキサス州で年月、雷が鳴りました。', '男の子が帰った後、たくさんのカラスが松に集まって、金岡をからかうように鳴きました。', 'ある年の夏、不思議なことに鐘がひとりでに鳴るようになりました。', 'その綱で縛りつけたつり鐘は、その晩から鳴らなくなりました。', 'するとカエルたちは「自分たちも人間のように二本足で歩けるようにしてくれたら、鳴くのをやめても良い」と、和尚さんに言いました。', '二本足で歩けるようになったカエルたちは、大喜びして「これからは鳴かない」と約束しました。', 'こうして小倉のカエルは鳴きたい時に、キュッとも鳴く事ができなくなりました。', '当初は、和尚さんも「鳴くのもカエルの仕事だから」と我慢していましたが、今年は鳴き声の規模が大きすぎました。', 'ネズミの家についた隣の爺さんは、ネズミを脅して餅を全部奪ってしまおうと考え、猫の鳴き真似をした。', '現場で作業を行っていた会社の説明によりますと、最初に作業員がマンホールに入る際は硫化水素の濃度を測定する検知器の警報は鳴っていませんでしたが、人が転落した直後には、安全に作業を行うため、法律で定められた基準の倍を超える以上の濃度が、検知されたということです。', 'そして初めて鐘を鳴らし、音色を確認していました。'], '夜': ['アメリカのロサンゼルス市は、夜に外に出てはいけないという命令を日、やめました。', '考えているうちに夜になりました。', '夜、みんなが寝ている間に、佐吉の猫の彫り物が動き出して、食べ物を全部食べてしまいました。', '夜の パレードも あります。', 'ある夜、着物を着たきれいな女性がうどんを食べに来ました。', '松屋は、夜の値段も変えます。', '夜は光をあてるライトアップを行います。', '給料が少ないから、朝早くや夜の仕事を する人が少ないです。', '気象庁によると、日の夜、雷が落ちたり急に強い風が吹いたりする所があるかもしれません。', '日本大使館は、「夜は歩かないで ください。', '気象庁は、特に北陸地方と新潟県、東北地方では、日の夜まで雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '前川さんは一貫して無実を訴え、裁判では「事件が起きた夜に、服に血が付いた前川さんを見た」などとする目撃証言の信用性が最大の点争点になりました。', '奄美地方を除く鹿児島県では日昼前から夜にかけて線状降水帯が発生して大雨になるおそれがあり、土砂災害や川の氾濫に警戒し、安全な場所で過ごすようにしてください。', '夜になると、どこからか歌が聞こえてきました。', '事件は夜に起こりました。', 'また、帰宅できなくなった人たちが臨時に開放されたパビリオンで夜を明かすなど、混乱が続きました。', '先月日の夜、岩沼市の海岸の防波堤の上で、仙台市の保育士、行仕由佳さん（）の胸などを刃物で刺して殺害したとして、岩沼市の無職、佐藤蓮真容疑者（）が日殺人の疑いで逮捕され、日検察庁に送られました。', '警察によりますと、相模原市の津久井警察署地域課に所属する警察官人は、ことしの元日の夜、勤務中に交番に集まり、翌日の未明までおよそ時間にわたって現金を賭けてトランプをしていたということです。', '七尾市では今月日の夜の降り始めから日午前時までに。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', '夜になると、大きな化け物が匹、神様をまつる社に入りました。', '水をたくさん飲み、夜はスマートフォンやパソコンを使わないようにしました。', '夜、スマホを使う時間を減らすことは、自分のために一番いいことかもしれません。', '夜は花火が上がって、空がきれいになります。', 'そして、夜が明けるころ、勝四郎は目を覚ましました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が、日本の時間の日の夜から日の朝の間に電話で話す予定です。', 'ある雨と風の強い夜、人の旅人が暗い森の中を歩いていました。', '九州北部では日の昼前から夜にかけて局地的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあり、日の朝までの時間の雨量は多いところでミリと予想されています。', '発表は「急転直下」ファンは試合開始まで時間を切った日の夜に発表された大谷選手のピッチャー復帰は、現地のメディアでも大きく取り上げられて注目を集めていて、地元のテレビ局はスタジアムの前から中継で伝えていました。', '事件は日の夜に起こりました。', '夜、寝る前にスマートフォンを使う人が多いです。', '日々の生活について、女性は「イスラエルの攻撃はほとんどが夜です。', '地下鉄に大雨日の夜、ニューヨークで大雨が降りました。', '夜は危ないので、山に行きません」と話していました。', '夜になると、面が笑いました。', '夜、ライトアップした桜を見たり、川のそばの道を散歩したりするのも人気です。', 'メルツ氏速やかに連立協議を始めたい考え示す最大野党で中道右派の「キリスト教民主・社会同盟」の首相候補で、次の首相への就任が見込まれているメルツ氏は、首都ベルリンで支持者を前に演説し「この歴史的な夜にようこそ。', '日本大使館は、マニラに住んでいる人や旅行している人に、夜に歩かないように、また、強盗に会ったときはむりに抵抗しないように注意しています。', '初日の夜、現地では、多くの警察車両が展開するなか、トランプ政権に対し抗議の声をあげながら行進する集団も見られ、ロサンゼルス市警は日、解散に応じなかったなどとして朝までに人余りを逮捕したと発表するなど、事態は収束していません。', '夜は、バーベキューを します。', '静岡県や岐阜県では、日の夜から急にとても強い風が吹いたようです。', '直門はその夜、こっそりと卵を盗みだした。', '夜になっても、おかめの面はなかなか笑いませんでした。', 'その夜は小雪交じりの寒い夜でした。', '日の夜から日の朝まで、鹿児島県や岐阜県では、こわいと思うぐらいの雨が降りました。', 'その日の夜、自宅に本の電話が鳴りました。', '次の夜も、また次の夜も、村で見たことがない人が来て、うどんを杯も杯も食べて帰りました。', '去年月日の夜、イングランドのオックスフォードで、青いアウディの車を運転していました。', '富士山では、夜も休まないで登ったり、事故が増えたりして問題になっています。', 'ある夜、店の番頭さんが仕事をしていると、天井の上から声が聞こえました。', '秋から冬は、田んぼの道に万個以上のを置いて、夜、田んぼを飾ります。', '岡上の善兵衛は、夜にカモを羽とりました。', 'その日の夜、直門は酒を飲みながら卵を茹でていると、突然囲炉裏の火が消え、家の外で金色に輝く二つの光が現れた。', 'ユン前大統領「非常戒厳宣言」から罷免までユン・ソンニョル前大統領は、去年月日の夜、予算案に合意しない野党側の対応などを理由に、「国政はまひ状態にある」などとして「非常戒厳」を宣言しました。', '夜の空に美しい花火が広がりました。', 'そして、王谷さんの「ババヤガの夜」が日本人作家として初めて翻訳部門を受賞し、王谷さんと翻訳者のサム・ベットさんに、「ダガー」を意味する短剣が記念に贈られました。', 'この事件は、フィリピンの首都マニラで今月日の夜、日本人の男性人がタクシーから降りた直後、拳銃で撃たれて殺害されたものです。', '大気の非常に不安定な状態は、西日本では日の夜のはじめごろまで東日本では日の明け方にかけて続く見込みで、関東甲信では局地的に激しい雨が降るおそれがあります。', 'フンシャルは、夜の光がほかの街より暗くて、散歩できる道もたくさんあります。', 'ことしは王谷晶さんの「ババヤガの夜」と、男たちの財産を奪って殺害した容疑で収監されている女と面会を重ねる週刊誌の女性記者を描いた、柚木麻子さんの「」の作品が最終候補に残り、受賞の行方が注目されていました。', 'その夜、改庵妙慶が山に登り荒れ果てた寺の中で座禅を組んでいると、僧とも俗人とも区別がつかない鬼と化した住職が現れる。', 'きのうの夜、わたしは スーパーへ行きました。', '福島富岡町夜の森地区約本並ぶ桜の名所【月日撮影】桜の名所として知られる福島県富岡町の夜の森地区は、全長。', 'このうち「翻訳部門」の受賞作に王谷晶さんの長編小説で、サム・ベットさんが翻訳した「ババヤガの夜」が選ばれました。', 'しかし、火を消し止めることはできず、日没で消火活動をいったん中断し、現場周辺に消防車を待機させて夜を徹して警戒に当たりました。', '夜になると家の外では護符のために侵入できない怨霊が恐ろしい声で叫んでいる。', '日の夜まで、雨が降りやすくなっています。', '夜、化け物が社に入ると、薬を売る人は社の扉に鍵をかけました。', '日の夜、関東地方などでとてもたくさんの雨が降りました。', 'シンベトのロネン・バー長官は声明を出し、シンベトが奇襲に至る数年間及び奇襲の起きた夜に異なる行動をとっていれば、大勢の人々が殺害される事態は防げたとの見解を示した。', '夜間眠りにつけずはいかいするリスクもあったので、日中に活動してもらい、夜はぐっすり寝れるよう、リズムを補正しようと考えた。', '「ババヤガの夜」この作品は、恐ろしいほどけんかに強い主人公の女性が護衛を任された暴力団の会長の一人娘と信頼関係を深めながら、裏社会の闇に迫る物語です。', '王谷晶さんの 「ババヤガの夜」が イギリスの賞を もらいました。', '東日本は、明日の午後と夜、強い風や雨、雷に気をつけてください。', 'ある夜、喜助は「わたしは本当は天に住む竜の子どもです。', 'このため、石破総理大臣は日の夜、トランプ大統領と電話で話しました。', '前日の日も夕方以降、一部が暴徒化して自動運転タクシーに火を付けて炎上させたり、パトカーにコンクリート片などを投げつけたりしたほか、夜になって複数の店舗で略奪行為も行われるなど混乱が続きました。', '日の夜、徳島県の山の中で、人が亡くなっていました。', 'そのうちに東の空が明るくなり、夜が明け始めた。', 'マイクロソフトの調査で、夜の会議が増えた ことが わかりました。', '夜の時半ごろ、壁に ぶつかりました。', '女性は「日の夜、家の前の道が川のようになってとても怖かったです。', '夜、台所の野菜たちも静かに寝ていました。', '富士山では、夜も休まないで登る人がいたり、登る人が多すぎたりして問題になっています。', 'これまでの調べで、女性の姿が最後に確認されたのは遺体で発見される時間余り前の夜で、現場近くの複数の防犯カメラに容疑者と女性がそれぞれ写っていたということです。', '月日の夜、栃木県を通る東北自動車道で事故が起こりました。', '翻訳部門は年に創設され、今回は柚木麻子さんの「」も最終候補に残っていましたが、「ババヤガの夜」が受賞しました。', '日本の女性作家世界で高評価今回の受賞について翻訳家で文芸評論家の鴻巣友季子さんは、「『ババヤガの夜』は女性のバディものでヤクザワールドが描かれています。', '仕事はあまり長い時間ではなくて、夜は暗くなる前に家に帰っていました。', '若いとき、友達と夜の電車で北海道に旅行に行ったときのことです。', '消防などは、夜も火を消すため活動を続けることにしています。', '西日本は、今日の夜と明日の午前中、強い風や雨、雷に気をつけてください。', 'その夜、キツネは「お坊さんに恩返しがしたい」と言いました。', '彼はとても美しいことを話すのに、夜になると空爆する」と述べ、改めて不満を示しました。', '日の夜は特に、奄美地方以外の鹿児島県で、雨がたくさん降りそうです。', '夜までに万人ぐらいが来ました。', '幽霊や妖怪は、夜に人を襲ったり、怖いことをしたりします。', '日の夜、人の泥棒が窓から入りました。', 'ある夜、男の人は怪しい客の着物に火をつけました。', 'すると、夜に大きな足音がして、たくさんの木の皮が家の前にありました。', '同便は別の乗員が乗務して、その夜、目的地に向かったといい、「乗客には食事券と補償を提供した」としています。', 'お母さんはその夜、別の部屋にいました。', '日は、皇后さまとともに国賓として歓迎式典に臨んだあと、フレルスフ大統領夫妻と会見し、夜には宿泊先のホテルで歓迎の晩さん会に出席されます。', '前日の夜に「リオのカーニバル」で知られるかつての首都リオデジャネイロに入った佳子さまは、現地時間の日早朝、巨大なキリスト像で知られるコルコバードの丘を訪ねられました。', '静岡市では、日の夜、駐車場に止まっていた車が倒れました。', 'は「新しい特急で、夜の旅行を楽しんでもらいたいです」と話しています。', '研究チームは、ボゴンモスを円の中に入れて、上から夜の空の写真を見せました。', '夜になるとネオンが光り、未来の映画のような雰囲気になります。', 'そこからダイエットにのめりこんでいきました」テニス部だった潤さんですが、部活を終えて帰宅したあとも、夜にランニングを何時間もするようになりました。', 'そして日の夜、日本人の若い男の人人が見つかったと言いました。', '特に、長崎県と佐賀県では、日昼過ぎから夜はじめごろにかけて線状降水帯が発生して、災害の危険度が急激に高まる可能性があります。', '体調不良を訴える人が出たり、臨時に開放されたパビリオンで夜を明かす人が相次いだりするなど、混乱が続きました。', '岡崎さんたちは月日の夜から川の近くにある詰め所に泊まり込み、土砂崩れが起きた場所で土砂を取り除いたり、浸水の危険がある建物のそばに土のうを積んだりする対応に追われていました。', '月日の夜に見えます。', '夜の静かさだけが残って、枝のわらじだけが少し揺れていました。', '世界でも権威があるとされる推理小説の賞、英国推理作家協会賞＝「ダガー賞」の翻訳部門に、日本人作家の作品としては初めて王谷晶さんの「ババヤガの夜」が選ばれました。', 'さて、やっと夜が明けたと安堵し戸を開けると、夜明けと思ったのは実は怨霊の幻術だった。', '翻訳した本の部門で、王谷晶さんが書いた「ババヤガの夜」という小説が選ばれました。', '高知県の山の中の村に、夜にうどんを売る店がありました。', '夜や遠い場所でも車を使えます。', 'メールには、働く人に、前の週間にした仕事をつぐらい書いて日の月曜日の夜までに返事をするようにと書いてあります。', '東日本は、夜から朝まで走る「夜行」の特急を、年の春から新しく運転すると言いました。', '裁判のポイントは、事件の夜、服に血がついた前川さんを見たという人の話が本当かどうかでした。', '夜にはエッフェル塔の近くで花火が上がりました。', 'アメリカのニューヨークでは、月日の夜に、たくさんの花火を上げるイベントがあります。', 'ある夜、貞蔵さんの家で、にわとりが大きな声で鳴きました。', 'なぜなら、この町では、夜ににわとりが鳴くと、悪いことが起こると信じられていたからです。', 'アメリカのロサンゼルスで日の夜、地下にあるトンネルが壊れました。', '昼は暑くても、朝や夜は気温が下がります。', '夜になって家に帰ったじい様は、今日の出来事をばあ様に話しながらねずみ餅の入った包みを開くと、なんと餅は小判に変わっていた。', 'ですから、日の夜から日にかけてということになりますが、山地を中心に降雪量が多い予想になっているんです。', 'そして、大雪のピークとしては、日の夜から日の朝にかけて。', '夜は、富士山の光と静岡市の夜景、たくさんの星を見ることができます。', '夜も気温が下がらず、度以上になることも多いです。', '夜は涼しかったということもあって我慢できました。'], '野': ['豊田章男会長後押ししてくれるのはうれしい白鵬さんが立ち上げる新たなプロジェクトと日本相撲協会との連携について、会見に同席し、新たに設立される会社で役員となる予定の森井理博氏は「アマチュア相撲のすそ野を広げていくことで、将来大相撲の新弟子候補が増えれば間接的に協会とつながる。', 'その上で「軍事物資のほとんどはアメリカから供給されているが、アメリカのほかにも供給源が必要になる」と話し、将来的に日豪で防衛産業分野での連携のすそ野を広げるきっかけになり得るという考えを示しました。', '航空機は産業のすそ野が広く、米中の貿易摩擦がアメリカの大手航空機メーカーの経営にどこまで打撃を与えるのかも注目されています。'], '曜': [], '里': ['回続けて優勝した大の里が、横綱になりました。', '大相撲の第代横綱に昇進した大の里が東京の明治神宮で奉納土俵入りを行い、初めて「雲竜型」の土俵入りを披露しました。', '大の里は石川県の出身で歳です。', '横綱に推薦された場合、日本相撲協会は、今月日に番付編成会議と臨時の理事会を開き、大の里の横綱昇進を正式に決定し大の里が所属する二所ノ関部屋に使者を派遣して、横綱昇進を伝えます。', '過去の対戦成績は大の里の勝敗ときっ抗しています。', '大相撲夏場所で大関として場所連続優勝を果たし、横綱昇進を確実にした大の里が、千秋楽から一夜明けて会見を行い、「達成感と充実感がある。', '大の里は歳です。', '現役の豊昇龍と大の里を除いてことし月に引退した照ノ富士までの直近人の横綱のうち、半数を超える人がすでに相撲協会を退職しました。', '大相撲春場所は千秋楽、敗でトップに並ぶ人のうち、大の里は琴櫻との大関どうしの一番、大関経験者の平幕、高安は小結・阿炎との一番が組まれました。', '大の里が夏場所後に横綱に昇進し、熱田神宮で横綱人による奉納土俵入りが行われるのは、新型コロナウイルスの感染が拡大する前となる令和元年の白鵬と鶴竜以来、年ぶりです。', '大の里は日「まだ横綱になるという感じがしません。', '相撲協会は、今月日の臨時理事会に先立ち、日の横綱審議委員会に大の里の横綱昇進を諮問します。', '師匠で元横綱稀勢の里の二所ノ関親方が新横綱場所で優勝を果たしていることについては、「高校生のときに親方が優勝した瞬間を見ていた。', '大相撲夏場所で大関として場所連続優勝を果たした大の里について、日本相撲協会は横綱昇進に向けた臨時理事会の開催を決め、大の里の横綱昇進が確実になりました。', 'とある里に年老いて働けなくなった馬がおりました。', 'そして里に下りてきては墓を暴き、死肉をむさぼり食い、村人を追いかけ回す鬼に成り果ててしまった。', '大の里は、「他の誰よりも強い、唯一無二の横綱になります」と言いました。', '月日に初日を迎える大相撲名古屋場所を前に、豊昇龍と大の里の両横綱が、名古屋市の熱田神宮で土俵入りを奉納しました。', '千秋楽から一夜明けて大の里は茨城県阿見町にある二所ノ関部屋で記者会見を行い、「やっと終わったという達成感と充実感がある。', '大の里は今場所、初日から圧倒的な馬力で相手を寄せつけず白星を重ねました。', '夏場所は日目を終え、綱とりに挑んでいる大の里が初日からの連勝を「」に伸ばし、星の差つの敗で横綱・豊昇龍など人が追う展開となっていました。', '千秋楽の日、トップの人のうち、回目の優勝を目指す大の里は琴櫻と結びの一番で対戦します。', '大の里は二所ノ関部屋の宿舎がある愛知県安城市で会見し、「横綱にはなったが、これまでは番付表には載っていなかったので、やっと横綱になった実感がわいた」と率直な思いを話しました。', '日本相撲協会は日会議を開いて、大の里を横綱にすることを決めます。', '横綱昇進までの流れ大の里の横綱昇進までの今後の流れです。', '横綱昇進に向けた臨時理事会の開催が決まり、日本相撲協会は大の里が横綱として実力や品格がふさわしいかどうか審議する横綱審議委員会に横綱昇進を諮問します。', '綱とりに挑んでいた大の里は初日から連勝を続け、自身最長となる連勝とし、日目に自身回目、大関としては場所連続の優勝を果たしました。', '大相撲夏場所で綱とりに挑んでいる大関・大の里が場所連続回目の優勝を果たしました。', '黒岩の里まで来ると、体が石になりました。', '日目の日、大の里は大関・琴櫻と対戦し、立ち合い、両腕を固めて当たっていくと、そのまま得意の右を差して左も使いながら一気に攻めて、「寄り切り」で勝って勝目を上げ、千秋楽を待たずに回目の優勝を果たしました。', '日、日本相撲協会の人が、大の里に伝えました。', '大の里は攻めと守りの両方を備えると言われる「雲竜型」の土俵入りを初めて披露しました。', '大の里は大関として場所連続の優勝で、場所後の横綱昇進に大きく前進しました。', '今場所、綱とりに挑んでいた大の里は初日から連勝を続け、自身最長となる連勝とし、日目に自身回目、大関としては場所連続の優勝を果たしました。', '新横綱の大の里は初日に、新三役の小結欧勝馬と初顔合わせの一番が組まれました。', '【大の里会見ノーカット動画】きょう横綱審議委員会に横綱昇進を諮問大相撲夏場所で大関として場所連続優勝を果たした大の里について、日本相撲協会は横綱昇進に向けた臨時理事会の開催を決め、大の里の横綱昇進が確実になりました。', '大相撲で大の里が優勝しました。', '大の里は日午後、明治神宮で横綱推挙授与式に臨み、日本相撲協会の八角理事長から横綱推挙状を受け取りました。', '右の相四つの対戦となりますが、大の里としてはまわしにこだわらず、立ち合いから一気に前に攻める持ち味の相撲で休まず攻めて勝機を見いだしたいところです。', '大の里は得意の右を差して、左の攻めも使いながら前に圧力をかけて攻め込み、新横綱としての最初の白星を挙げたいところです。', '日、大の里のふるさとの石川県津幡町で、横綱になったことをお祝いするパレードがありました。', '大の里は、オープンカーに乗って町の中を進みました。', '集まった人たちは、大の里の名前を書いたタオルなどを持ってお祝いしていました。', '月の大相撲で「大の里」が優勝して、横綱になりました。', '春場所は日の日目を終えて敗で大の里と高安がトップで並び、星の差つの敗で美ノ海、新入幕の安青錦、時疾風の平幕の人が追う展開です。', '一方、負け越せば大関から陥落する角番を日目に脱出した琴櫻は大の里の圧力を受け止め、まわしを取って万全の態勢で攻められるかがポイントとなります。', '大の里と高安の勝敗が分かれれば、勝った力士が優勝します。', '上位との対戦が組まれた終盤戦では、日目に新横綱・大の里に初めて勝って初金星を挙げ、そのままそのまま勢いに乗り連勝で場所を締めくくりました。'], '理': ['そのうえで「者会談が理にかなった次のステップだ」として者会談を行う必要性を強調しました。'], '話': ['バチカンのローマ教皇の話です。', 'イラン外相「アメリカと話すことは何もない」イランのアラグチ外相は、イギリスやフランスなどとのスイス ジュネーブでの協議を前に、イラン国営テレビの取材に応じました。', '今回の書簡について、の関係者はの取材に対し「もちろんいい兆候ではないが、交渉の最終段階でに再び圧力をかけるための駆け引きかもしれない」と話しています。', '前に、で バンスさんの話に反対しました。', 'ウクライナから来た映画関係者は、「ウサービスのおかげで、ウクライナの人たちは新しい日本映画に興味を持つようになりました」と話しました。', '戦争をやめることを話しました。', '生きているとき、バーキンさんは「私が死んだら、このバッグのことしか話さないかもしれない」と冗談のように言っていました。', 'ウクライナ駐在の日本の中込大使は「命をテーマにした万博なので、ウクライナの人たちがどういう思いでこの年間を過ごしてきたか、思いを感じ取ってほしい」と話していました。', 'これから、誰が何をするかを話し合うが、ヨーロッパの国々が主に負担し、われわれが支援することでしっかりしたものにしていく」と述べました。', '．去年はフィリーズのハーパー選手と打席の構えについて話したと言っていたが、ことしは練習が参考になった選手などはいたか。', '稲が助かるように早く雨が降ってほしい」と話していました。', '入間市茶業協会は「この季節だけの新茶を楽しんでください」と話しています。', '出雲大社の神様、スサノオの話です。', '高齢者など重症化リスクの高い人以外も感染対策を徹底してほしいと思います」と話していました。', 'これからもアメリカと話し合いを続けていきます。', '備蓄米の数に限りはありますが、お客さんに安心して買ってもらえればと思うし、全体のコメの需要と供給のバランスが少しでも整えられればいい」と話していました。', '石破総理大臣が、江藤大臣の後任に自民党の小泉進次郎前選挙対策委員長を起用する意向を固めたことについて、大阪北区に住む代の女性は、「農家にも利益が出て、庶民も困らないような状況になってほしい」と話していました。', 'スコセッシさんは「今こそ、私たちは話し合ったり、いろいろな文化の人の話を聞いたりすることが大事です。', 'こうした中、テレビは日、入手した内部文書やアメリカの国防当局者の話として国防総省で検討されている案の中に、在日アメリカ軍を強化する計画の中止が含まれていると伝えました。', '中東各国の指導者と協議し、何が起きているかを見て、聞いて、感じて、その力を使って平和と安定をもたらすことを願っている」と話していました。', 'すごくたくさんのパワーをいただいた」と話していました。', 'アルトマンさんは、の危険について話しました。', 'ウクライナの人たちの気持ちを知らない人が、ウクライナの事を話すのはおかしいです」と話しました。', 'クイーンのギターのブライアン・メイさんは、最初は「大勢のバンドが出るのは大変だと思った」と話しました。', 'ユーザーはテキストや音声でと話すことができ、リアルタイムで検索や画像の作成もできます。', '人は、今までのことを話しました。', 'ウクライナとロシアの状況などを見ていると、生まれたばかりの子どもが亡くなったりしていて残念ですし、どこに怒りをぶつけていいのか分からないです」と話していました。', '本当に残念だ」と話しました。', 'アメリカと中国は、スイスで税金について話し合う予定です。', '具体的な活用法を聞くと、育児の悩み相談が最も多く、次いで、育児の記録や生活リズムの管理、子どもの体調や症状の相談、愚痴や不安を話す・気分転換などとなっています。', '卒業を目前に控え、留学生で唯一、スピーチしたスウェーデンからの学生は「大学には政権の要求に屈したらさらなる要求が来るので、決して屈してはならないと伝えていきたい」と話していました。', 'そこまで重い状態ではない」と話していました。', '照ノ富士の下が嫌だとかは全くない」と話し、モンゴルの後輩である元横綱・照ノ富士が師匠となる伊勢ヶ濱部屋で親方を続けることが嫌で退職を決断したわけではないという主張をしました。', 'トランプ大統領イランが話したい相手は われわれアメリカのトランプ大統領は日、東部ニュージャージー州で記者団に対し、イギリス、フランス、ドイツの外相などがイランのアラグチ外相と協議を行ったことに関連し「イランはヨーロッパの国々と話したくはない。', '生徒たちが使うところを優先して消毒作業などを行い、早く日常に戻れるよう全力を尽くします」と話していました。', '元気でポジティブな姿勢がチームの持ち味なので、観客を楽しませるような試合をしていきたいです」と話していました。', '男の人たちは、名人たちの話が好きでしたが、女の人たちはあまり好きではありませんでした。', '続いて戦後の歩みを振り返ると、去年とおととしは「これからこれからも」としていたところを「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉に変えた上で、「私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」と話されました。', 'また、「アメリカ側の閣僚からも今回のアメリカ側の手続きは遺憾だったという認識の表明があった」と話しました。', 'ワールドシリーズで優勝したドジャースのようなチームと対戦するのは、いつも楽しい」と話し、対戦を心待ちにしていました。', '日本人も外国人も同様に、支払いの必要性を伝えて収納率を上げていきたい」と話しています。', '食品はもっと安くならないと困る」と話していました。', '元議員の死亡後、兵庫県警察本部の当時の本部長は「元議員について、容疑者として任意の調べをしたことはなく、ましてや逮捕するといったような話は全くない。', 'すごく高級な感じがしました」と笑顔で話していました。', '助かります」と話していました。', 'しかし、集会では「これからが本当の始まりです」と元気に話しました。', 'この話から、八丈島ではカマキリのことを「かせぎめ」と言います。', '子どものお父さんは「子どもがとても心配していたので、今日は一緒に来ました」と話していました。', '矢吹さんと仲がよかったという元同級生の鷹野めぐみさんは「矢吹さんは一緒に電車に乗ると本当によく小さな子どもに話しかけて、こちらが恥ずかしくなるくらいでした。', 'また、イランの国営メディアは中部イスファハン州の幹部の話として、ナタンズの核施設付近で攻撃が確認されたと伝えました。', '被害者や遺族の無念を晴らすことができるのは現役の捜査員たちしかいないので、本当に頑張ってもらって犯人検挙の報を墓前に飾ってもらいたい」と話しています。', '高島屋は、私たちの意見を聞いて服を作ってくれました」と話しています。', '市民や兵士が次々に犠牲になっていたので停戦が合意されて本当に良かったです」と話していました。', '会社の人は「うなぎを食べて暑い夏を元気でいてほしいです」と話しています。', 'じっくり考えたい」と話しています。', '佐々木朗希「これが最低限になるよう頑張らないと」佐々木投手は、今シーズン最多の球を投げ、大リーグで初めて回を投げきったことについて、「これまでの試合でなかなかイニングを稼げなかったので、段階的にはいい方向に来ていると思うし、これが最低限になるように頑張らないといけないという気持ちでいる」と、徐々に球数とイニングが増えていることへの手応えを話しました。', '同時に安らかにお休みくださいとお伝えしたい」と話していました。', '小泉大臣は、この米を買いたいというスーパーなどが、日午前時までにあったと話しました。', 'それから、村の人たちは河童の話をしなくなりました。', 'メイさんは「フレディに『コンサートが終わったあとに出ていなかったら、悲しいと思う』と言ったら、フレディは『そうだね、出よう』と言った」と話しました。', '」という日付けとともに書かれていて、雅子さんは枚枚めくりながら、「国としての責任とかいろいろなことを書いていて、もうちょっと読み解かないとわからないですが、まずは返してもらえたことがすごくうれしくて、胸がいっぱいです」と話していました。', '百田代表は演説で「経済・財政」を全体の分の近く、「外国人」について、分の近く話しました。', '日米の関税交渉の合意内容をめぐって依然として双方の見解に食い違いが見られることから市場では今後の交渉に注目が集まっている」と話しています。', 'また、アメリカのニュースサイト「アクシオス」は、アメリカ政府高官の話として、「トランプ大統領は、バンカーバスターを、イランに合意を迫るための重要な切り札だと見なしている」と伝えました。', 'ウクライナがずっと安全で平和になるように、できるだけ早く話をしたいと書いてあった」と言いました。', 'これに対し、森山幹事長は、税収が社会保障の財源に充てられていることを踏まえ「社会保障の財源をどこに求めるのかなど『対』でないと、下げる話だけでは国民に迷惑をかける」と述べるなど、引き下げの是非が議論となっています。', '人は、アメリカの関税の問題で世界の経済がどうなるか、話しました。', '稲垣研究理事は「キロ当たり円の関税はこの水準であれば国内の市場では売れないことを想定した水準であったはずだが、それよりも国内のコメの価格が高くなっているのは異常事態だ」と話しています。', 'もうこんな災害は起こってほしくないです」と話していました。', '店にとっては、コメの仕入れや在庫量をどうするか、難しくなっている」と話していました。', 'ワールドゴールドカウンシルは「中東の情勢がよくないため、金を安全な財産だと考えている国が多いようです」と話しています。', '両親と話し合った結果、別の赤ちゃんと取り違えられたとしか考えられないという結論に達しました。', '【「犯人を知る人物」移送して捜査も…】年、警視庁は、覚醒剤密輸に関わったとして中国で死刑判決を受けていた日本人が「カナダにいる仲間がナンペイの事件の実行犯を知っている」などと中国の公安当局に話したことなどを受けて、移住先のカナダから中国出身の男性の身柄の引き渡しを受け、捜査を行っています。', '事故当時の状況について、ヘリコプターを運航していた佐賀市の「エス・ジー・シー佐賀航空」の担当者が機長から聞き取りを行ったところ、「高度メートル付近で後方から異音がした」と話していることが関係者への取材で分かりました。', '両国の関係はよりよくなると思います」と話し、日本語を勉強しているという歳の娘は「日本が大好きなので両陛下がおよそ週間も滞在し、ナーダムもご覧になったことを本当に誇りに思います」と話していました。', '中東で攻撃の応酬を続けるイランとイスラエルへの対応について話し合ったとみられ、トランプ大統領の今後の出方が焦点です。', 'そして気象庁の会見でもこの津波というのは日程度以上続く見込みというお話があったんですけれども、津波はやはり長時間にわたって続くと考えて考えるものなんでしょうか。', '調べに対し、代の巡査部長人は「正月で若い人たちを楽しませてあげたいと思った」と話し、代から代の巡査長と巡査の人は「上司からの誘いを断ることができなかった」と話しているということです。', 'イランの大統領は、フランスの大統領と電話で話をしました。', '中途半端な気持ちではできないので、残りシーズン、もう度勝ちにいきたい」と話しました。', '財源を伴わない減税の話は慎重でなければならない」と述べました。', '危ないことや場所を会社が外国人にしっかり教えてほしい」と話しています。', '年近くこの場所に住んでいるが、これほどの大雨は初めてで不安だ」と話しました。', '保護区の責任者は「動物が危険の中で生活することになってはいけません」と話しています。', '農家の人は「お母さんに、ありがとうという気持ちで、カーネーションの花をプレゼントしてほしいです」と話していました。', '今回の事件を教訓に、勇気を持って引き返すことを評価する仕組みをつくってほしい」と話していました。', '案内役は対馬丸記念館の平良館長母親が対馬丸の生存者で、天皇ご一家の案内役を務めた対馬丸記念館の平良次子館長は、「この記念館は、戦争を体験した人の悲しみや苦しみを突き詰めていくという役割を果たしていきたいと話すと、両陛下から『ぜひ頑張ってください』とことばをかけていただきました。', '「あの動画さえ見なければ…」「の動画がなかったら私はたぶんこんな過激なダイエットをしていなかった」こう話すのは大学年生の潤さん（）。', '今村教授解説（午後時半時点）津波のメカニズムに詳しい東北大学災害科学国際研究所の今村文彦教授に話を聞きました。', 'トランプ大統領は「私は毎日、みなさんの生活がもっとよくなるように頑張ります」と話しています。', 'これを受けて市議会は、市政の停滞や混乱が起きているとして、日午前、議長と副議長、それにつの会派の代表が今後の対応について話し合いました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ローマ教皇の服を着た自分の写真について話しました。', '複数のアメリカメディアは、関係者の話としてツイッター社の買収取引が日遅くに完了したと報じました。', '大谷選手はいいバッターなので、どうなるかわかりません」と話しました。', '死にたいと言っている人も誰かに話を聞いて欲しいのだと改めて思ったし、それ以降も似たような事件が起きているので、被害を繰り返さないためになんとかしなければといけない思いました。', 'ロイター通信によると、サウジアラビアなどつの国は、月に原油の生産を増やすかどうかを話し合うために、また別の会議を開く予定です。', '番になったお酒は、味や香りがとてもよくて、技術がすばらしいと思いました」と話しました。', '彼のことをずっと忘れません」と話しました。', 'イランとの軍事衝突の影響で搭乗を予定していた便がキャンセルされ、ようやくふるさとに戻ることができるというアメリカ人女性は「ひさしぶりに家族のもとに戻れるので、とてもうれしいです」と話していました。', 'まだどこも見て回れていないので情報がはっきり把握できていません」と話しました。', '誰もが驚くような結果を出したいと思うので、成果を楽しみにしてほしい」と話しています。', '人が車の中のカッセルさんを発見した当時、カッセルさんは意識があり、話もできる状態だった。', 'ある話では、娘の前に亡くなった父親の魂が何回も現れました。', '日本に来た外国人が、初めて温泉に行ったときの話です。', '勾留中に、がんが見つかり亡くなった元顧問の相嶋静夫さんの長男は「多くの署名が集まったのは、国民の人たちが刑事司法の問題として危機感を持っていることの表れだ」と話していました。', '人人のポテンシャルはそこまで高くありませんが、チーム一丸となって相手に向かっていき、甲子園で校歌を歌いたいです」と話していました。', 'すごく集中して試合に入ることができた」と話しました。', '寺の様子は写真などでは確認されていましたが、動画が見つかったのは初めてで、専門家は「かつての姿を立体的に見られるようになり、第一級の資料だ」と話しています。', '別に売っているカメラを使うと、話している人の顔を見ることができます。', '辞任は自業自得だと思います」と話していました。', '村田さんは「自分たちだけではどうしようもなかったですが、ボランティアの人や近所の人が来てくれて、感謝の思いしかないです」と話していました。', 'その上で今回ベッセント財務長官が交渉に参加しなかったことについて「次回はベッセント長官と話ができればいいと思っている。', 'そして、関係者の話としてアメリカ政府と両社との合意ではスチールのにアメリカ人を任命することが義務づけられる見込みだと報じています。', '障害がある当事者と周囲が理解しあうことも大事だし、当事者が声をあげていくことも必要なのではないかと思う」と話していました。', '米を担当する大臣だという気持ちで、しっかり頑張りたい」と話しました。', 'そのうえで世耕氏は、離党や議員辞職について「そういう話は出なかった。', '人が車から降りた瞬間に銃声が聞こえた」と話していました。', '先生が男の子の教室に行って話をしようとしたとき、男の子は先生のかみをつかんで、顔や頭をたたきました。', '近くに住んでいる人は、「音楽と一緒に、たくさんの銃の音が聞こえた」と話しています。', 'そういう選手はなかなかいない」と話しました。', 'しかし、違うことがわかりました」と話しています。', 'スーパーの社長は「種が黒いスイカを選んでください」と話しています。', '地震活動の解析などを通じて大きな地震が発生する可能性が高い場所を絞ることにつなげたい」と話しています。', '政府とも話して財源をどこに求めるのか確認していきたい」と述べるにとどめました。', '無失点に抑えようとした理由については「山本投手はチームを鼓舞できる投手で点を与えると相手に流れがいってしまうので意識した」と話しました。', 'つい最近、足場を組んでテントを張っていたので、工事をするのだと思っていました」と話していました。', '専門家は「匹では生きることができないでしょう」と話しました。', '愛子さまも熱心に聞いてくださり、話しやすかったです」と話していました。', '島に行く看護師は「皆さんとよく話をして、助けたいと思います」と言いました。', '米ウォルト・ディズニーがおとぎ話を実写化したミュージカル映画「白雪姫」が米国で公開された。', 'この席で、大統領が「土壌改良事業やハイブリッド車を含む自動車産業といった分野に対する日本のこれまでのさまざまなブラジルに対する協力に感謝します」と話すと、天皇陛下は「大統領が日ブラジルの協力を評価されていることをうれしく思います」と述べられたということです。', '警視庁によると、今年月、警察官が、けがをした男性に話を聞くため新宿の病院に行きました。', '就労機会の提供などはや各自治体と連携しながら行っていく」と話していました。', '自分の子どもも撮られていた可能性があると思うと、いったいどうしたらいいんだという思いだ」と話していました。', '年間の平和について話しているのではない。', '岐阜県恵那市の坂下という所に、昔から伝わる話があります。', 'よく考えてほしい」とも話しました。', '十島村役場「いまのところ被害の確認ない」十島村役場によりますと、震度の揺れを観測した悪石島について「現地に被害を確認したが、縦揺れが一瞬あったということで、いまのところ被害の確認はない」と話しています。', 'トランプ大統領は日、自身のに「ロシアのプーチン大統領と月曜日の午前時に電話で話す」と投稿し、日本時間日の午後時から電話会談を行う考えを明らかにしました。', '安全がわかった地域の人から帰ることができるように祈っている」と話しました。', 'ロバーツ監督はピッチャーとして実戦に復帰するまでは「まだ数か月かかる」という見方を示していますが、「翔平やトレーナーと話し合い、実戦形式の練習を実施する判断をした。', 'もし、このまま戦闘が続いていたら、核戦争にエスカレートし両国が破滅するおそれがありました」と話していました。', '日午後、東京足立区に住む男性から「自殺したい」などと番通報があり、「猟銃を持っている」と話して住宅の中から出てこないということで、警視庁が周辺の住民を避難させるなど対応にあたっています。', '遺族は「何年たっても娘を失った悲みは変わらない」などと話しています。', 'トルコで話し合いを しましたが、停戦の約束は できませんでした。', '彼はインタビューで、「診断を受け入れることは問題ではありませんでした」と話しました。', 'この細胞がヒトののどにもあれば、せき症状の精密な診断や治療薬の開発につながる」と話していました。', 'イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズは日、複数の関係者の話として、トランプ大統領が今月日にウクライナのゼレンスキー大統領と電話会談を行った際、アメリカが射程の長い兵器を供与した場合「モスクワを攻撃できるか。', '今も奇跡が続いていると思います」と話しました。', 'このうち南部テネシー州ナッシュビルの保守系ウェブメディアの創設者はの取材に対して「見にいくのを楽しみにしていたが、政治的な意図を押し出しているのを見て行く気が失せてしまった」と話していました。', '映画「幸せのちから」は、アメリカで本当にあった話です。', 'この研究は、人間の医療がどのように進んできたかを知ることにつながる可能性があります」と話しています。', '法治国家としてこんなことありえるのか」と話しました。', 'ただ、参議院選挙の結果を受けて今後の政権運営がどうなるか市場の警戒感は残ったままで荒い値動きになっている」と話しています。', '少ししか眠れていません」と話していました。', '市場関係者は「昨夜、石破総理大臣とトランプ大統領が行った電話会談を受けて、関税措置の見直しに向けた日米の協議が進展することに一部で期待感も出ているが、先行きは不透明で不安定な値動きは当面続きそうだ」と話しています。', 'さらに、「異音がした直後、高度が低下していったため、機体のコントロールに専念した」と話しているということです。', 'アメリカの空軍と飛行機の会社は話し合いを しています。', 'もう少し時間がかかるのではないかと思っていたので、安心しました」と話していました。', '日本よりも涼しくて快適でした」と話していました。', 'ちょうど大統領執務室に入ろうとしたところで話を聞いた。', 'この場所は安全対策がとられているということで景色を見られてよかったです」と話していました。', 'その上で、病院で治療を受けている機長と事故の日後に面会したことを明らかにし「機長が『どうしても不時着しなければいけない状況になった』と話していました」と述べました。', '年前、北海道の旭川市で中学年の女子生徒が自殺し、いじめが認定された問題では、知人の生徒から無理やり話を聞き出そうとしたとして、強要未遂の疑いで警察に逮捕されています。', 'とても寂しいです」と話しました。', 'この中では、関係者の話として、アメリカのラトニック商務長官と＝アメリカ通商代表部のグリア代表が、日米が早期に合意できない場合、より厳しい措置に移行する可能性があると警告したうえで、日本からアメリカに輸出できる自動車の台数に上限を設けるよう求める可能性に言及したとしています。', 'アメリカのトランプ大統領が、ウクライナの安全について話しました。', 'そして、みなさんも能登半島地震を忘れないでください」と話しています。', '突然の出来事だったのでびっくりしたが、ほかの観光客とともに安全な場所に避難した」と話していました。', 'イランの保健省は日、イラン国内で少なくとも人がけがをしたとした上で死傷者のほとんどは一般の市民だと明らかにし、イランメディアは革命防衛隊の幹部の話として「われわれは長期にわたる全面的な戦争への準備ができている」と伝えました。', '具体的な予定はこれからで行き当たりばったりですが、海に行ったり観光したり、思い出に残る旅行にしたいと思います」と話していました。', '博覧会協会の事務総長と話をして、災害時と同様の対応をとることとし、会場内におられる方に、水や食料などの物資を配布するように致します」と投稿しました。', 'これからも私たちの世代、さらに下の世代にも語り伝え、安全な学校にしていきたい」と話しました。', '仕事が終わった海女は「たくさんとることができて、よかったです」と話しました。', '村の子どもたちは「この美しい島でたくさんの人が亡くなったことを伝えていきます」と話しました。', '警備員が人の男性に話を聞きましたが、証拠がなかったので帰されました。', '農林水産省は「台湾にもっとたくさん輸出したいです」と話しています。', '成長を楽しみに記録できるものに変わっていくと思う」と話していました。', '診断から年後には、何も盗まれていないのに家の柱時計やラジオなどが「盗まれた」と話すなど、認知症の症状の進行が見られるようになりました。', '両陛下にぜひそうした建物をつでも多く見てほしいです」と話していました。', '私と雅子は戦後生まれで、戦争を体験していませんが、上皇上皇后両陛下の戦時中の御体験のお話など、平和を大切に思われるお気持ちについて、折に触れて伺う機会がありました。', '鐘の音を聞きたいです」と話していました。', 'またフランス政府は、侵攻直後、避難者向けに提供していた万以上の緊急の避難場所をことしにまで削減したとヨーロッパのメディアが現地のの話として、伝えています。', '早く透き通ったきれいな水が出てくるようになってほしいです」と話していました。', 'アップルのクックは、トランプ大統領と会って、「アメリカで働く人が増えるように努力します」と話しました。', '知らない人と、あいさつや天気の話などをすることがあります。', '大統領は「金利が下がらないと、アメリカは中国などの国に負けてしまう」と話しました。', '家族人でグアムに行くという代の女性は「子どもたちと海で遊んだりゆっくりくつろいだりしたいです」と話していました。', '高い所に物を置かないなど、いつも準備をしておいてください」と話しています。', 'また、イスラエルを支持するアメリカについては「この犯罪の共犯者であるアメリカと話すことは何もない」として、アメリカとの協議を否定しました。', '親が気をつければ大丈夫だと思わないでください」と話しました。', 'また、宇都宮市から訪れた代の男性は「動物を見つけてもむやみに近づかないよう心がけたいです」と話していました。', '改庵妙慶は村人の話を聞き、鬼となった住職を何とか正気に戻さなければと決心する。', 'ホームランやストライクも見られたらうれしいです」と話しました。', '本宮市から訪れた代の女性は「家族と相談しながら大事にいただきたい」と話していました。', 'すでに仲間の一部は陸路でエジプトに出国したので、私もそのルートで出国する予定だ」と話していました。', 'そのうえで「ヒグマとの距離が以前よりも近くなってしまったのは間違いなく、知床の登山のあり方を考えないといけない」と話していました。', '調査を行った「松本診療所」の松本一生院長は「診断後の支援を受けて空白期間が短かった人と、十分な支援を受けられなかった人では、年半後に大きな差が生まれるという結果で、診断後の支援の重要性を改めて感じた」と話しています。', 'ここまで降ったのは初めてでかなりびっくりしました」と話していました。', 'インド政府が行った記者会見の中で、インド軍の担当者は「インドとパキスタンの間で戦争となった年以降で、今回のパキスタンに対する軍事作戦は最も成功したものだった」と話し、今回の軍事作戦が終始、インドに有利な形で進められたという見解を強調していました。', 'インターネット上の書き込みなどについては、以前お話ししたとおり、人々が自分の意見や考えを自由に表現できることは、憲法が保障する基本的人権として尊重されるべきものであり、自由で多様な意見を述べ合える社会を作っていくことは大切なことだと思います。', 'これに対し石破総理大臣は「どうすれば各党に不公平が生じず、政治がお金によって左右されないか、本質的な問題について党首どうしで話し、各党に共有されるよう努力する。', '複数の日本政府関係者は「アメリカの関税措置をめぐり、トランプ大統領と会談する予定だ」と話しています。', 'これからの日については、あまり詳しく話しませんでした。', '何を話せばいいかわからないときは「」をチェックしてください！。', '最期まで、周りの人々に感動を与えてドラマを残しました」と話しました。', '横堀教授は「ほこりを吸わないようマスクをつけるほか、けがをしないよう暑い中でも底のしっかりした安全靴を履き、体の露出を控える服装をすることが大切だ」と話しています。', 'また、大学入学後の生活スタイルについて「高校までとはかなり異なるものになると思います」としたうえで、「学問をしっかりと修め、課外活動にも取り組めたら、と思っております」と話されていました。', 'お母さんは「ネイシュがここまで大きくなって、本当にうれしいです」と話しました。', 'どんな患者に勧めるべきか判断するためのデータを集めたい」と話していました。', '警察署は「今、調査中なので、これ以上は話せません」と言いました。', 'そして拉致された人が早く帰ることができるように世界の国で力を合わせると話しました。', '核兵器は絶対に使ってはいけないですし、解決は話し合いで行うべきだと思います」と話していました。', '娘夫婦や孫などと一緒にハワイに行ってきたという代の男性は「戦後年ということもあり、慰問の意味も込めてパールハーバーの博物館に行きました」と話していました。', '専門家は、空を流れる星の中でもとくに明るい「火球」というものだと話しています。', 'そのうえで大リーグの日本選手先駆けともいえる存在の野茂英雄さんにふれて、「彼の勇気ある挑戦で私の視野が広がり、大リーグへの挑戦という道が開かれた」と話し、会場に訪れていた野茂さんに向け「野茂さん、ありがとうございました」と日本語で感謝を伝えました。', 'インテルは「アメリカの産業や製造業をもっと強くしたいというトランプ大統領の考えを応援します」と話しています。', '『国民の幸せを願っています』という天皇陛下のお気持ちを聞けてうれしかったです」と話していました。', '試合前のちょっとした楽しみなので楽しんでいきたい」と笑顔で話しました。', 'この治療法が確立されれば、服薬の回数を減らしたり、場合によっては服薬をなくしたりすることができるかもしれないし、患者にとっては寝ているときの状態がよくなったり、飲み忘れのおそれが減ったりすることで、＝生活の質の向上が期待できる」と話しています。', 'ねずみ年の話です。', 'は、コードがしっかりつながっているか、外の機械の周りに燃える物がないかチェックしてほしいと話しています。', 'これからも、もっといい国にしたいです」と話しました。', '「強い危機感をみなで共有」石破総理大臣は「麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の元総裁に来てもらい、森山幹事長とともに話をした。', '僧侶は村人から近くの山に住んでいる寺の住職の話を聞く。', 'そして「離婚の裁判の結果が不満だった」と話しているということです。', 'そして、第戦で先発するドジャースの佐々木朗希投手については「彼が落ち着く隙を与えないことがゲームプランになると思う」と話し、巻き返しを誓っていました。', '議論の進展を最大限積み上げて、全体のパッケージとして一致点が見つかる方向が出てくれば、石破総理大臣とトランプ大統領に話してもらうことはあると思う」と述べました。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', '天気の話や、相手の人がどんな人か知るための質問をすると、話しやすくなります。', 'アメリカとイランは、今月日にイランの核について話し合う予定でした。', '関税の引き下げで自分たちの会社の業績にもつながると思う」と話していました。', 'アメリカでは、ビットコインなどの暗号資産についての法律を作るために、議会で話し合いが続いています。', '一方、イランのメディアは、国営放送局が日夜に生放送中に攻撃を受けたと伝え、映像では女性キャスターがスタジオで話している最中に突然、大きな音がしてあたりが暗くなり、白い煙が広がりました。', 'ファミリーマートの人は「お得なキャンペーンを楽しんでほしいです」と話しています。', '物の値段も上がっているので、家にいる人が増えていると思います」と話しています。', 'これから名前を覚えていただけるように頑張りたい」と笑顔で話しました。', 'トランプ氏は、自分ので「博物館はアメリカの歴史の悪い部分、特に奴隷制について強く話しすぎている」と言いました。', '作った人の姿が目に浮かびます」と話しました。', '皇室の情報発信については、昨年もお話ししたとおり、皇室の活動についての情報発信を考えるに当たって、その前提として、皇室の在り方や活動の基本に立ち返って考える必要があると思います。', '年連続の出場となる大谷選手は「もちろんホームランを打てればうれしいが、まずは自分のスイングができれば」と意気込みを話しました。', 'プレボストさんは、年の記者会見で「教会は、たくさんの人に来てもらいたい」と話していました。', 'すばらしい技術だと思います」と話しました。', '亡くなった方々が安心して眠っていられる社会にしたいし、『そうした社会にするから心配しないで』と声をかけて献花しました」と話していました。', 'そういう人のチャレンジするマインドをくじくことにはなってほしくないと強く思う」と話していました。', '「『煙、煙、煙』と叫び声が上がった」「飛行時間は分ほどで、着陸までに時間がかかったようだった」と話している。', '佐々木投手にとってはプロ野球時代も含めてプロ入り後初の中日で臨んだ登板で、「ブルペンに入るタイミングが中日の時と変わらなかったので、調整自体にそこまで難しさは感じなかったし、パフォーマンスに影響した感じではない」と話し、ピッチングへの影響は否定したものの「試合前のブルペンからあまり強く投げられなかった。', 'もっと聞いてほしいことがあったと思います」と話していました。', 'こうした状況の中で、今回の発言は政治家として許されるものではなく、大臣を辞任するのは当然だ」と話していました。', '最初は口数が少なかった男性ですが、ピアサポートのあとには「慌てなくてもいいと思うことができた」と話していました。', '名前などを見て家族かもしれないと思ったら連絡をしてほしいです」と話していました。', '一刻も早く保育園を再開できるように頑張りたいです」と話していました。', 'おっさんとビールを飲んで、話したいです。', '私の願いはこの映画を見た子どもたちが年後、スーパーマンになって世界を救ってくれることです」と話しています。', '誰でも共に生きていける社会をどう実現していくのか、社会全体が考える必要があると思う」と話していました。', 'そのうえで「悠仁親王には、大学生活を通して、本当に自分がやりたいことを見つけるとともに、様々な人と出会い、自身の将来をしっかりと見つめつつ、実り多い学生生活を送ってほしいと願っております」と話されました。', '見ていた歳ぐらいの男性は「子の時代、孫の時代までずっと続いてほしいです」と話しました。', 'ロシアとウクライナの戦いを止める話し合いについてです。', '三成教授は「学校がへの理解を推進する場として機能するために教職員がその重要な役割を担うことが、子どもたちを守るためには必要だと思う」と話していました。', '松田部会長は「プライベートなフィルムから時代が特定できることはまれで、年を経るにつれて失われていく資料が多い中、これまでになかった動画が新しく出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '自分たちも積極的に介護サービスなどの情報を収集すべきだったが、どんな支援を受けたらよいか、誰かにもっと強くアドバイスをしてもらえるとよかった」と話しています。', '特に発展している途中の国を助けたいです」と話しました。', '微力ですけど、少しでも親父さんの遺志を継いでできればいいかなと、改めてここに来て、心の中に誓いました」と胸の内を話しました。', ' ウクライナ軍関係者は、察知していたものの兵たんの能力が限られていて、パイプラインを爆破できなかったと話しているということです。', '男性や子どもの骨が見つかることが多いので、研究チームは「珍しい発見です」と話しています。', '会った時には、地方や都内への訪問に関する話題のほかにも、関心を持って取り組んでいるトンボ、野菜の栽培、バドミントンなどについて生き生きと話してくれますので、充実した日々を送っているのではないかと思います。', 'そのあと、ヨーロッパの国のトップの人たちも入って一緒に話をしました。', 'どうにもならない粗忽者のお話でした。', '全勝優勝を達成できるように、次に向けていきたい」と話していました。', 'そして、日前にも分間、面会していていつもと変わらない様子で拘置所内での生活の話などをしていたということです。', 'これに関連し、石破総理大臣は「自動車など分野別関税の扱いも含めて突っ込んだ話し合いが行われ建設的なものだった」と述べました。', '「浅茅が宿」という話は、戦争に行ってから帰ってこない夫を、妻が待っています。', 'エヌビディアの社長フアンさんは、アメリカ政府が中国への輸出を止めると、アメリカのの力が弱くなると話しました。', '甲斐市は「新しいミュージアムで、まちが元気になったらうれしいです」と話しています。', '母は『自分のお腹を痛めて生んだ子が、今どうなっているかを見届けたいし、会いたい』と話していました。', '調査した東京国立博物館の村瀬可奈研究員は「輪郭線のシャープさや色使いなども確認でき、作品をより深く研究するにあたっても重要な発見だ」と話していました。', '核兵器で世界が安全になるというのはうそです」と話しました。', 'たこやかざえもんは、自分がうそをついたことを、娘に話しました。', '公立ではない、インターを選んでも日々一生懸命学んでいるので、その学びを学びとして、認めてほしい」と話していました。', '国土交通省の担当者は「手元に置いておくことで異常があってもすぐに気付き、初期消火につなげられるので広く呼びかけを行っていきたい」と話しています。', '鈴木社長は、インドは重要な市場と位置付ける一方で、「一カ国に集中する割合は低くしたい」と話し、インドで生産したものをグローバル展開していくとしました。', '日に二人は会って話をしました。', '警察や検察は同じようなことがないように検証していただきたい」と話していました。', 'アメリカから来た女性は「音がきれいでほしくなりました」と話していました。', '警視庁の幹部の人は捜査指揮や、上司と部下の信頼関係、コミュニケーションに大きな問題があったとし、「紙での報告のやりとりだけでなく上司が現場から直接きたんのない意見を集め、部下は率直に意見を述べられる組織へとこの事件を機に変わっていくことが重要だ」と話しています。', 'それが暗いところを明るくして、道を開く」それから、夜にあのわらじを見た人は、見越入道の話を思い出して、落ち着いて夜を過ごすようになりました。', 'トランプ大統領会談後すぐにプーチン大統領に電話するトランプ大統領は「先ほどロシアのプーチン大統領と間接的に話をしたところだ。', 'グラウンドにいた先生は「雨が急に強くなったと思ったら、すぐに雷の音がして、生徒たちが倒れました」と話していました。', 'イランとすでに話をしている。', '新しい能登をつくるために寄付金を使ってほしい」と話していました。', '会長の話になると、本当にずっと笑顔で話が止まりません。', '市場関係者は「トランプ大統領が関税措置をめぐるカナダとの交渉を打ち切ると表明するなど、依然として政策の不確実性は高いが、投資家はリスクを取る姿勢を強めている」と話しています。', '立憲民主党の野田代表は「国会で話し合っているときに、やっていたことに驚いた。', 'そして、核兵器をなくすようにメッセージを出してほしいです」と話しました。', 'また、テレビやラジオでも「トランプ氏は奴隷制を隠しているわけではない」と話す人もいます。', '日本とアメリカは、関税を下げるかどうかなどを話し合っています。', 'しかし、パキスタンでは、安くなったために、利用する人が増えています」と話しています。', '公正取引委員会は月日、関東地方の複数のマンションの老朽化などに伴う大規模な修繕工事をめぐり、都内などの施工会社およそ社が、請け負う会社などを事前の話し合いで決める、受注調整を繰り返し独占禁止法に違反した疑いがあるとして、一斉に立ち入り検査を行いました。', '買い物に訪れていた代の男性は「銘柄米は高いので今は手が出しづらく、うどんなどの麺類の購入に変えることもあります」と話していました。', '年続けてチャンピオンになるために、いい一歩になったと思います」と話しました。', '日、佐賀県伊万里市の住宅でこの家に住む親子が男に刃物のようなもので襲われ、歳の娘が死亡した事件で、けがをした代の母親は男と面識はないと話していることが警察への取材で分かりました。', 'みんなグラスを持って、お酒について話しました。', 'アメリカとウクライナの政府の人が日、サウジアラビアで話しました。', 'トランプ大統領は、ベトナムと話しました。', 'またいつでもモンゴルに来てもらいたいです」と話していました。', 'そして、羽田空港で記者団に対し「貿易の拡大、非関税措置、経済安全保障上の協力などいろいろな話をした。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います」などと思い出を振り返りました。', '残った家族のことを見守ってほしいと心の中で兄に伝えました」と話していました。', '準備をしている人は「うなぎは栄養がたくさんあるので、暑さに負けないように食べてほしいです」と話していました。', 'しばらくすると大きな音が聞こえてバスが燃えだした」と話していました。', '投資家はトランプ大統領の発言や各国の対応のつつに注目していて、不安定な値動きが続きそうだ」と話しています。', '周囲の住宅の中には床上浸水したところもあると聞いていて、川の流れも速かったです」と話していました。', '核兵器を使ったら私たちのようなことになるんだということを、力は足りないけれど、時間も少ないけれど、もっと伝え続けたい」と話していました。', 'は、すべてのアカウントではなく、特定のアカウントだけをブロックしたいと言いましたが、インド政府の要求には同意できないと話しました。', 'ウクライナで戦いを やめることを話します。', 'とても尊敬する」としたうえで、大谷選手の状態については「当てられた場所は検査でも問題なく、あすも出場できる」と話していました。', '全国の皆様から情報をいただいて、一刻も早い検挙につなげたいです」と話していました。', 'トランプ大統領は、ロシアの プーチン大統領と話します。', 'ロシアと日間戦わない ことを話します。', 'その要因や背景を時間の経過を追って分析して課題を洗い出し、再びパンデミックが起きたとき、どうすれば多くの人に医療へのアクセスを確保できるかを提言したい」と話しています。', '被爆者の気持ちを共有していただくことは極めて大きな意味があると思うので、私たち被爆者の思いを踏まえた上で、一人ひとりが平和を願うことにつながるようなメッセージを発信していただきたい」と話しました。', 'また、家のデザインや建築にも興味があり、「もし俳優でなければデザイナーになりたい」と話したこともあります。', '写真の審査をした人は「写真は、マングローブの自然の中で、いろいろな生き物が生きていることを教えてくれます」と話しました。', '私の家は戦争で疎開を余儀なくされ大変な思いをしましたが、だんだんそうした戦争の記憶が忘れ去られているように感じるので、両陛下のご活動でつないでいってほしいと思います」と話していました。', '石破総理大臣は、日会議を開いて、この話し合いが、どのくらい進んでいるか、野党の代表に説明しました。', '売買契約書もある」などと話しています。', 'その直後、高度が低下していった」などと話していることが分かりました。', '認知症と一緒に生きていこうと思えるようになれた」と話していました。', '日、トランプ大統領は「以上の国が話し合いを希望している。', 'また、熱を出している様子が見えなかったことも不思議だと話しました。', '人の話がどうなるか、そしてロシアとウクライナの戦いが止まるように話をすることができるか、世界の人たちが見ています。', '「」に対する調査はこれまでも行われてきましたが、確約手続きなどで終わり、命令を出したケースはなく、公正取引委員会の幹部の人は「証拠がそろっているのだから命令を出すときには出すという姿勢を示すことが企業側の自主的な改善の機運を生むことにつながる」と話しました。', 'カナダの コンビニの話を しました。', '県の人は「このトイレを使って災害のことを考えてほしいです」と話していました。', 'さらに、アメリカの有力紙「ニューヨーク・タイムズ」は今月日、欧米の当局者の話として、イスラエルが近くイランを攻撃するための準備をしている模様だと伝えていました。', 'とてもきれいです」と話していました。', 'まだ限られた量だが今後、入荷しだい早く店頭に並べたい」と話していました。', '子どもが転入したときに一番最初に対応してくれた先生で、教室の案内もしてくれた」と話しました。', 'そのうえで「数が少なくなってきた被爆者として、どのようにお話をするかはまだ分かりませんが、原爆というものが瞬間的な怖さがあるのに加え、放射線の人体への影響がのちのちまで残るという恐ろしさや、被爆者の苦しみについてお伝えしたいです」と話していました。', 'われわれはあすにでも話し合いを始め、取り組む用意がある」と述べ、まだ交渉の余地があると強調しました。', '観光するときに大事な場所です」と話しています。', 'アメリカはウクライナの軍への支援を止めていましたが、この話し合いのあと、また始めると言いました。', 'セブン＆アイとクシュタールは、もっと詳しい情報をお互いに話すことができるようになりました。', 'ヨーロッパの軍の計画などについて話します。', '大塚院長は「物忘れなどが今後増えてくるとさらに不安が強くなるので、能力の低下にこだわらず、楽しみや、やりがいを大切にしてほしいと伝え続けたい」と話していました。', 'プーチン大統領へ記者から「停戦に応じるのか」など質問ロイター通信が配信した会談冒頭の映像ではトランプ大統領が報道陣に対して「ありがとう」と話しています。', 'これについて、ノンフィクション作家の保阪正康さんは当時の取材に「戦争を歴史的な見方で捉えた上で、『深い反省』を自分が次の時代につないでいくという思いを表したものだといえる」と話していました。', '桜の下でみんなが集まって、笑ったり話したりします。', '国が違っても、人は新しいことに挑戦する人が好きです」と話しています。', 'ウクライナはその用意があると話しました。', '実際にプロ野球でも対戦していたので、それが自分のモチベーションにつながった」と話し、改めて野茂さんの存在の大きさに触れていました。', '農林水産省の小泉大臣は「多くの人が協力してくれて、目標を達成することができました」と話しています。', 'ロシアがウクライナを攻撃して、戦いが続いていることについても話しました。', '彼は野球界で最も偉大な選手で、今この瞬間を目撃できて、今彼がやっていることすべてを自分の目で見られるのは最高です」と話していました。', '「雨月物語」は、怖い話や不思議な話を集めた本です。', '月の初めごろには、円台で米が店に並ぶかもしれません」と話しました。', '娘としてはちょっと恥ずかしかったんですが、もう父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '候補者は選挙集会が終わったあと、支持者と話していました。', 'こうした事件を度と繰り返さないためにも『死にたい』ということばでしか誰かとつながることができない人たちの支援を続けていきたいと思います」と話していました。', 'もし伝えることができたら一番先に祖父に伝えたかったと今は思います」と話していました。', '小学生の男の子は「緊張したけど、楽しかったです」と話していました。', 'まさか自分が痴漢に遭うとは思っていなかったですし、恐怖で頭が真っ白になってしまいました」と話しました。', '円とドルを交換するときのレートなどについて話し合いました。', '買ってもらった人には網の向こうにある漁師のことを思い浮かべてもらいながら、エコにつながることを意識してもらいたい」と話していました。', 'このような話で伊東市が全国的に有名になり、恥ずかしいかぎりだ」と述べました。', '神谷代表は演説で「経済・財政」と「外国人」について、それぞれ全体の割近く話しました。', 'あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', 'アメリカにいられるようにしてください」と話しています。', '映画「しあわせの隠れ場所」は、アメリカンフットボールの選手になった男性の本当の話です。', 'トランプ大統領は「年間の任期をしっかり終えて、できればすばらしい共和党の人に大統領を引き継ぎたい」と話しました。', '市場関係者は「米中の貿易摩擦という懸念材料は残っているが、世界経済にとって大きなリスクだと考えられていた『相互関税』について停止措置がとられることになり、不透明感が和らいだ」と話しています。', 'この小説は、ヤクザの世界の中で人の女性が生きる希望をさがす話です。', '三田米の良さを今まで以上に広めるため、一緒に取り組んでいきたい」と話していました。', 'トランプ大統領は、日本と関税の話が決まったため、ほかの国との話し合いを急ぎたいと考えているようです。', '子どもの半径メートルの環境が変わるためには、学校の先生など大人たちの理解促進が重要になるので、教員の養成課程や研修で、多様な性に関する知識や支援スキルを体系的に育成する仕組みの強化が必要だ」と話していました。', '協議では、イスラエルのガザからの完全撤退を実現するために、人質の全員解放やハマスなどの武装解除を行う包括的な案が話し合われているということですが、合意に至ることができるかは不透明な状況です。', '「駅の名前に『東大』とついているので世間の人たちが教育虐待を連想しやすいと思った」と話す一方、被害者の大学生については「たまたま近くにいたので狙った」などと供述しているということです。', 'また、総会の議題については「開催要求をしようとする人が、何をそこで議論したいのか、今後、両院議員総会長のもとで話を伺っていく」と述べました。', '指導を担当した泉美穂教諭は、松浦さんの調査を通じて知ったことを今後の授業などにも生かしていきたいと話します。', '一方、この先、税率の引き下げに向けた交渉が行われるのではないかという見方から、値下がりした銘柄を買い戻す動きもみられる」と話しています。', 'アメリカの会社オープンのアルトマンは、アメリカの中央銀行でについて話しました。', 'ファッションモデルのアレクサンダーさんがブログで家のお金の話をしました。', '妻のメーガンさんや子どもと一緒にイギリスに帰ることはできません」と話しました。', '他セクションの業務に従事する人に君たち学んできてと言うだけでなく、その経験を公安部全体が組織として共有していこうという姿勢がなくてはならない」と話しています。', '悪い夢のようです」と話しました。', '立民野田代表「情報共有は少し至らなかった」立憲民主党の野田代表は記者団に対し「自動車に関することで考え方の隔たりがあるという概括的な話があった。', 'ウェントさんの家族は「ジョージは家族を大切にして、たくさんの人に愛されました」と話しています。', 'トランプ政権としては、ウクライナ軍が使用する「スターリンク」の話を持ち出すことでウクライナ側に圧力をかけ鉱物資源の権益をめぐる協議を有利に進めるねらいもあるとみられます。', '首脳たちは、まず、ゼレンスキー大統領と話し合ったあと、トランプ大統領やバンス副大統領も交えて協議するとしています。', '調査を行ったインディードリクルートパートナーズの栗田貴祥上席主任研究員は「規模や業種にかかわらず、多くの企業で自社に合った学生を確保したいということで、前のめりな採用活動をせざるをえない状況になりつつある」と話しています。', '子どもの将来を幅広く考えた結果、この学校を選んでくれたのではないかと感じている」と話していました。', 'においも伝わってくるような感じがします」と話されていました。', '家族で参加した人は「恐竜のぬいぐるみは暑くて大変でした」と話しました。', 'ガン監督は映画会社がネットに掲載した動画の中で「私が当初から作りたかったのは善良で優しい心を持った人物を主人公にした話でした。', '残念です」と話していました。', '後任の自民党の小泉進次郎前選挙対策委員長については「党の農林部会長を経験し、全国の農家とも会っていると思うので、現場を理解しているのではないか」と話していました。', 'フォックスさんは「お金で買うこともできるけど、自分で見つけたダイヤには特別な意味がある」と話しました。', '引き続き、撤廃に向けて調整してほしいが政府には感謝している」と話しています。', 'でも、今回のオークションでは、その記録をこえるかもしれないと、オークション会社は話しています。', 'もう題して「『監督やるやる詐欺』しましょう」と、ずっと松井さんと話していました。', 'また、逮捕した人の長期間の勾留を裁判所が認め、そのうちの人ががんで亡くなったことを挙げ、「裁判所もこうした事件の身柄拘束のあり方について、拘束しない方向で刑事裁判を進めるやり方ができないのか、真剣に考えなくてはいけない」と話していました。', 'ほかにも色鮮やかな春の花が咲いていますので、ぜひサクラと一緒に楽しんでほしいです」と話していました。', 'お店の利益は少ないです」と話しました。', '本来なら被害者が頑張ることではないですが、少しでも被害に遭う確率を下げるためにできる自衛をしてほしい」と話していました。', 'そして、今年の月に日本に来て、つの会社の株をもっと買いたいと話しました。', '家が焼けないことを願っています」と話していました。', '被害者は東大に通う学生でしたが「たまたま近くにいたので狙いました」と話し「世間に自分の考えを示すことができれば、相手が死んでも死ななくても、どちらでもよかった」などと供述しているということです。', 'エースピッチャーが帰ってくるので、ドジャースは手ごわくなると思う」と話していました。', '「ポリティコ」は日、複数の関係者の話として「トランプ大統領が閣僚を含む側近たちに対して、『数週間以内にイーロン・マスク氏が政権の仲間としての現在の役割から身を引くことになる』と述べた」と報じました。', 'スーパーマンには強さより優しさが大切なのです」と話しています。', '和歌山県の那智の滝に、昔のお坊さんの話が残っています。', 'こうした中、イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズは、複数の関係者の話として、中国が反対する中、トランプ政権が頼総統のニューヨークへの立ち寄りを認めなかったと伝えています。', 'ウクライナ抜きで領土について話し合われる可能性も取り沙汰され、人々はその行方を不安を抱きながら見守っています。', '卒業式を迎えることができてうれしいです」と話していました。', '「ゲームチャット」の機能を使うと、ほかの人と話しながら遊ぶことができます。', '輸入している人は「世界でも珍しい青紫の花を母の日にプレゼントしてほしいです」と話していました。', '階から確認する限り道路の浸水は確認できませんが少しでも窓を開けると室内に雨が入込んでくる状況で、雷も鳴っているため落着かないです」と話していました。', '小泉さんは「米の値段が高くなっているので、みんなの心配をできるだけ早くなくしたい」と話しました。', 'この本は、強い女の人が暴力団の女の子を守る話です。', 'けがをしないように登りたいです」と話していました。', 'たくさんの人が見ていて、すばらしいです」と話しています。', 'そのうえで、区によって対応が異なることについては、「周りの人と話していても、区によって全然違うのではっきり示してほしい。', '話したいことを考えておくと、緊張しません」と言っています。', 'お金の使い方はまだ決めていません」と話しました。', '旅人はとても怖くなりましたが、見越入道の話を思い出しました。', '自分のオフィスに飾りたいです」と興奮気味に話していました。', '世界世界で戦争がたくさん起こっている現状がなんとかならないのかという思いで祈りをささげました」と話していました。', 'この辺りでこうした事件が起きるのは初めてで、怖いです」と話していました。', 'イスラエルのネタニヤフ首相は「遺族の人たちにお悔やみを言います」と話しました。', 'セブン＆アイは「クシュタールが急に話し合いをやめたのは残念です」と言っています。', '台湾から来た大学生の女性は「家族がずっと元気でいられるように祈って描きました」と話しました。', '偉大な選手たちと同じところに並ぶという実感はわかないが、これからの人生でそれに見合うようなものを作り出さないといけないと思う」と話していました。', 'アドベンチャーワールドの今津孝二園長は「暑さ対策を万全にして、ストレスなく頭を中国へ送り届け、次のステップにつなげたい」と話していました。', '港の人は「品物の値段が上がっているためです」と話しています。', '現在進行形の問題としても、戦争とはどういうことか考えるきっかけになってほしい」と話していました。', 'その上で、「コメ農家の減少を避けるためにもコメづくりに希望を見いだせるような政策を期待したい」と話し、コメの価格が安定する環境整備を求めていました。', '『ねつ造問題』以来、特に慎重さが求められているので、今後も確からしさを積み重ねていきたい」と話していました。', '祈る人たちの心が安らぐようにしたいです」と話しました。', '甲子園で勝つという目標に向けて、ふだんどおりの野球を心がけ、目の前の試合に集中していきたいです」と話していました。', 'また、電気店を営む男性は「トランプ政権の発足以降、客足が伸び悩み、売り上げはゼロの日もあるなど大幅に減ってしまった」と話していました。', 'そして、アメリカの案は十分ではないと話しました。', '強烈な光でジャイアンツの、日本の野球の未来を照らし続けてください」と恩師への思いを話しました。', '日産は、日に会社の決算について話すとき、このことを説明する予定です。', 'よけようとしてハンドルを切ったが正面衝突した」と話しているということです。', '秩父には、キツネの親分「おりん狐」の話も残っています。', 'そして「私もきょうから宮城野親方になったが、旧宮城野部屋の力士の中から名跡を継げるものが出てきたらその力士に名跡を譲渡して、いずれ宮城野部屋を復興してもらえるよう尽力していきたい」と話しました。', '職員は「秋だから大丈夫だと思わないでください」と話しています。', '歳の女性は「子どもたちには同じような怖くて辛い経験を絶対にしてほしくない」と話しました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が、日本の時間の日の夜から日の朝の間に電話で話す予定です。', 'これが続く場合、攻撃をすると私は前から言っていた」と話しました。', '絵の歴史的な価値が大切だと思います」と話しました。', '準備ができたら輸出が始まる、と話しています。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、日米交渉で引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', 'ロシアがウクライナを攻撃することをとめるために、トルコで話し合いの準備が進んでいます。', 'ウクライナのメディアによりますと、会談はおよそ分続いたということで、ゼレンスキー大統領はに「私たちは停戦と真の平和を実現する方法について話し合った」と投稿しました。', '女の子は「梅の実は家に持って帰って、梅ジュースにしたいです」と話していました。', 'コメがちゃんと出てきて、コメはありそうだよねということが消費者に分かりやすく伝わった効果は非常に大きかったと思う」と話しています。', '住民の男性は「大きな爆発音が聞こえ、恐怖を感じた」と話していました。', 'ローマ教皇が バチカンを提案新しいローマ教皇は、ロシアと ウクライナの話し合いを バチカンで することを提案しました。', 'アメリカの ルビオ国務長官は、「バチカンは安心して話せる場所です」と言いました。', '沖縄県宜野湾市から家族と訪れた代の女性は「毎年、子どもとここに来ることが沖縄で何が起きたかを知る機会だと思っています」と話していました。', 'そのとき『全部奇跡だ』と話しました。', '今後の対応について話し合ったとみられ、トランプ大統領の出方に関心が集まっています。', '気軽に楽しむことができます」と話しました。', 'お祝い気分は終わったので名古屋場所に向けてしっかりやっていきたい」と力強く話していました。', '協会とも連携を取りながらたくさんあるアマチュアの団体とも密に連携を取っていきたい」と話しました。', '毎日のように使っている道路で、不便になので早く直ればありがたいです」と話していました。', '水が入った状態でエンジンをかけると、故障するおそれがあるのですぐに連絡してほしい」と話していました。', 'もっと早く車を動かしておけばよかったです」と話していました。', '中国の航空会社が買う予定だった「ボーイング」という飛行機機がアメリカに戻ったというニュースについて、中国商務省は「そのニュースを知っています」と話しました。', '国境管理や関税政策の影響で町で買い物をする人が少なくなった」と話していました。', 'インド政府は、パキスタンも日から日にかけてドローンやミサイルを使って、インドの軍事施設を攻撃しようとしたと話しています。', '購入した人を特定し、事件があった時間帯について話を聞くなどの捜査を現在も継続しているということです。', 'イラン米の攻撃参加に備え米軍基地報復攻撃準備アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、アメリカ当局者の話として、アメリカがイランに対するイスラエルの攻撃に加わった場合に備えて、イランが中東にあるアメリカ軍基地をミサイルなどで報復攻撃するための準備をしていると報じました。', 'アマチュア映画のカメラマンとしても知られる歌舞伎俳優が家庭用映画機で撮影したもので、専門家は「失われていく資料が多い中、新たな動画が出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', 'そこで退職という形になったが、弟子たちには夏場所後に全員に伝えた」と話しました。', 'そのうえで、イラン側から接触があったと主張したうえで「話すにはあまりにも遅いと伝えた。', '小泉大臣は日、コメの卸売業者でつくる団体に備蓄米の流通への協力を求めた上で「卸売業者は精米の能力を持っているのでフル稼働でお願いしたい」と話していました。', '木で作った人形のピノキオが、本当の人間になる話です。', '映画はそのためのいい方法のつです」と話しています。', '司法がトランプ政権に屈しないことがわかり、それは安心感につながる」と話していました。', '生態系に影響を与えないよう野生化したネコの管理を強化することが人間の責任だ」と話しています。', 'アメリカ経済への不安が広がってアメリカの長期金利が下がり、ドル売り円買いの動きが強まっている」と話しています。', 'ローソンストアは「毎日の食事でよく食べるおにぎりの値段を下げて、生活の役に立ちたいと考えました」と話しています。', '新しい技術の開発をやめることは、国の力を弱くすることになります」と話しています。', '何事もなくほっとしている」と話していました。', '生活も仕事も正常に戻ってほしい」と話していました。', '音声からは、女性が話している最中にも時折爆発音が聞こえ、緊迫した様子が伝わってきました。', 'ロシアとウクライナの戦いを止めるために話します。', 'ただ、容疑者が起こしたことは被害者が生まれてしまう結果となり、到底許されるものではない」と話していました。', '映画のようでした」と話しました。', '大学の研究で、犬や猫に話す人は、幸せな気持ちに なりやすい ことが わかりました。', '一方、父親は「娘は元交際相手から『被害届を取り下げなかったら殺すぞ』と脅され、取り下げることになった」と話しています。', '赤ちゃんがいる家の人は、百日せきにならないようにワクチンを受けることを考えてほしいと話しています。', '近くにある友人の実家では床上浸水したと聞いていて、これ以上雨が降り続くと心配です」と話していました。', 'アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズは日、欧米の当局者の話としてイスラエルが近くイランを攻撃するための準備をしている模様だと伝え、さらにテレビは日、関係者の話として、イスラエルが今後数日以内にイランに対して軍事行動を起こすことを検討していると報じました。', '去年は最高の経験をしたので、ことしも全員でワールドチャンピオンを目指してやっていきたい」と話していました。', '地区の人口は豪雨を境に減少していて、年たっても失望は大きく、復興はこれからです」と話していました。', 'これについて判決では、おととし検察が開示した警察の捜査報告書によって、この知人が「事件当日に見た」と話していた音楽番組の印象的なシーンが、実際には事件当日に放送されていなかったことが明らかになったとして、「警察が誤った放送日時や内容をもとに知人を誘導して、事件当日に音楽番組を見たという証言を得たことが認められる。', '夜は危ないので、山に行きません」と話していました。', 'そんな父ですので、皆さん、どうかこれからも笑顔で笑い声をあげながら、父のことを話していただければなと思います。', '国王は カナダの主権を守ることも話しました。', 'トランプ氏は去年月末「ひどい話だ。', '間接的な効果として、企業の輸送コストも低下し、家計にとっての物価上昇圧力も緩和されることが期待される」と話しています。', '大企業も含めて力の強いところからきちんとルールを守って、業界全体に適正なルールを広げていってもらうということが大切だ」と話していました。', '犬と一緒に来た人は「必要な物がわかったので、準備したいと思います」と話していました。', '大谷選手は、これまで取材に対して「ピッチャーとして先発する日は緊張感があるがバッターとしてはあまり緊張しない」と話し、昨シーズン、大リーグ年目で初めて進出したポストシーズンの試合前にも、地元の記者から緊張しているか聞かれると英語で「」と即答するなど「打者としての緊張」を語ることはありませんでした。', 'スポンサー契約は大手の代理店と話を進めていると思っていた」と主張していて、来月日に弁護側の弁論が行われる予定です。', '月になると、万円前後まで下がるのではないか」と話していました。', '「ストレンジャー・シングス」は、アメリカの小さな町で起こる不思議な事件の話です。', '保健福祉省のケネディ長官は「この技術を使ったワクチンは、新型コロナウイルスやインフルエンザなどの病気を防ぐことができていません」と話しています。', 'イスラエルが入手した情報によって爆弾に必要なすべての部品や起爆装置などを開発する秘密プログラムが明らかになった」と話し、安保理の場でイスラエルの行動を説明する考えを示しました。', 'ダムや堤防の整備など、前へ向いて対策を進めていってほしいです」と話していました。', '市場関係者は「トランプ政権の関税政策をめぐる投資家の不安は拭い切れておらず、かつてない不安定な値動きとなっている」と話しています。', 'ブランドさんは、万人以上が登録しているのチャンネルで、健康などについて話しています。', '博物館の研究者は「このアリは面白い形のあごを持っているので、驚きました」と話しています。', '警察と消防は、近所の人の話などから人は代の男女とみられ、徒歩で移動している最中に流されたとみて、日朝から行方を捜索しています。', 'トランプ大統領は、「中国の習近平国家主席とわたしは良い関係です」と話しました。', '死刑が確定してから執行されるまで長いと感じていて『やっとか』という気持ちだ」と話していました。', 'バーを開いて、どんな商品を売ることができるか調べたいです」と話しています。', '専門家輸入米の急増は一時的な動きコメの政策や流通に詳しい三菱総合研究所の稲垣公雄研究理事は、ミニマムアクセスの枠外での輸入の急増について「関税がかかってでも、国内産のコメと比べて安く売れる状況が半年以上継続したため、輸入を増やす動きが出てきた」と話しています。', 'アメリカの国会では日から、暗号資産に関係する新しい法律について話し合っています。', '海外の生産拠点が多い『ナイキ』が大きく売られたほか、大手など幅広い銘柄で売り注文が広がった」と話しています。', '順調に撤去作業を実施することができた」と話していました。', 'リーグが開幕したときにガンバ大阪の監督を務めていたのが印象に残っています」と話していました。', 'この ロボットは、話を覚えます。', '今の日本代表は強くなっているので、新しい時代の人たちが当時からの伝統を引き継いでいると思います」と話していました。', '戦後年で見つかったのは世界に平和を訴えかけているようだ」と話していました。', '円で手軽にコーヒーを飲める時代は今後来ないかもしれない」と話していました。', '会議のあと、石破総理大臣は「来週のサミットで、アメリカのトランプ大統領と話をしたいと思っています。', '青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「裁判がどうなるのか、ちゃんと知っておかないと、という思いはありますが、青葉死刑囚がどういう状況になろうと、美希子は帰ってこないし、私の心に大きな変化はありません」と話していました。', 'タイヤの半分ほどが水につかっていた」と話していました。', 'アメリカの国務長官は「今年の終わりまでに億ドル以上になるかもしれません」と話しています。', 'みんなで楽しむために、これからも続けていきたいです」と話しています。', '先祖にまた来年会いたいと思いました」と話しました。', 'できるかぎり私が遊び相手をして、子どもがスマホ依存にならないように気をつけたいと思っています」と話していました。', '政権幹部は「防災庁の実現など石破総理本人はまだまだやりたいことがある」と話しています。', '電車が動くのを待つしかないです」と話していました。', 'ラカイさんは「ヒースロー空港のたくさんの音を音楽にすることができて、うれしいです」と話しています。', 'みんなで力を合わせて生きていくことが大切です」と話しました。', '家族の弁護士は「こんなことは絶対にあってはいけない」と話しています。', 'どうしたらいいか、家族とよく話しています」と言いました。', '母親の話によると男は代くらいの外国人風で、黒色の短髪、黒い半袖のシャツを着て茶色の長ズボンをはき、マスクを着けていたということです。', 'また、安倍氏の昭恵夫人は「主人のおかげで、プーチン大統領やトランプ大統領夫妻などと親しく話をする機会を得て、多くの首脳から信頼されていたことを身にしみて感じている。', 'これからは戦争が一切ないような世界になってほしいと思います」と話していました。', '佳子さまは「皆様にお会いしたいと思っていたので、うれしいです」などと話しかけ、趣味の話題などについて、笑顔でことばを交わされていました。', '専門家「信頼性の次はコストが鍵」専門家は、ロケットは非常に意義のあるロケットだったと話します。', '反省している部分はあるが、悪いことをしたという考えはない」と話しました。', 'そのうえで「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、再興がいつということが示されず、延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話しました。', '皆がひとつ処に固まって寒さをしのいでいると、何処からか人の話し声が聞こえました。', '映画の会社は「スーパーマン」のような映画を、これからも作っていきたいと話しています。', '一方、「ねつ造」と話した警察官の証言には触れず、国と都、メーカーのそれぞれが控訴しました。', '私は食べませんが」と話しました。', '次は、小さいスーパーや店に米を届けることを考えなければなりません」と話しました。', 'しっかり水を飲んだり食事したりしてほしいです」と話していました。', '話を聞いて、たくさんの人が「米の値段が高くて、みんな困っている。', '話し合いのあと、赤澤大臣は記者に「日本とアメリカの両方がよくなるように話ができました」と言いました。', '情報はクラブの報告書や専門家の話などから集められました。', '最初は店頭にもその値段で出てくると思う」と話しています。', '村の人たちは「食べ物を大切にしなかったから、罰が当たったのだろう」と話しました。', 'トランプ大統領は、こういう人をアメリカから出すことができるように、アフリカのリビアとルワンダと話し合いをしていることがわかりました。', 'テントで生活している人は「怖くて家の中で寝ることができません」と話していました。', '体験者は高齢になっているが、残された資料など使えるものはすべて使って、戦争被害を明らかにする努力を今後も続けていく」と話していました。', 'しかし、小さい会社は給料を上げることができないので、働く人が集まらないことが続いています」と話しています。', '悩みがあるという話をされたこともありませんでした」と話していました。', '人はプライベートについてあまり話しません。', 'そして、大リーグで自身初のふた桁勝利を挙げたことについては「ここまでとにかくいいコンディションで投げられている」と納得した表情を見せ、「きょう暑かった分、しっかりリカバリーして、また次に備えたい」と話しすでに勝目を見据えていました。', '日本での生活がどうなるのか、心配もあるが何とか生き延びようと思う」と話していました。', 'ロシア軍は今月日夜から日朝にかけて機の無人機と発のミサイルによるこれまでで最大規模の攻撃を行いましたが、の高官は「無人機の戦術の進化やより効果的な弾道ミサイルが増えたことでロシアの空からの攻撃はやや精度を上げている」と話しています。', 'つの画面で情報が見られるので便利だと思います」と話していました。', 'お父さんは、この話を聞いて、お坊さんを追いかけました。', '男は「ガソリンは週間ぐらい前に家の近くのガソリンスタンドで買った」と話しています。', 'この手紙をみて調査に協力していただく人が人でも多くいればと思っています」と話していました。', 'すだれのおかげで涼しく感じます」と話していました。', '彼らは話し合うべきだ。', 'イスラエルメディアは救急当局の話として、テルアビブや北部のハイファなどであわせて人がけがをしたと報じていて、双方による攻撃の応酬が続いています。', '「この店の人たちは何でもすぐに捨てるから困っている」と話していました。', '雇用契約を終了するなら仕事を探さないといけないので早く知らせてほしいです」と話していました。', '栃木市の担当者は「市の名所にもなっているので、早く見つかってほしい」と話しました。', 'まさに親子代で広島の思いを受け止めて共有してくださっていると感じています」と話していました。', '切迫した状況で活動している時には情報収集する余裕はないかもしれないが、『デジタル水防』のようなシステムは立ち止まって行動を判断する場面ではとても役に立つと思う」と話していました。', '今後、同じような事件を防ぐための検証として、もう少し詳しく知りたかった」と話していました。', 'その時はどうか涙は見せずに、笑顔で思いっきり父に笑って話しかけてあげてください。', '洪水ではなく、危険や恐怖、不安から逃げるためです」と話しています。', 'ユーチューブの広報は、「政府は前にユーチューブを教材として使うと言っていましたが、今は違います」と話しました。', '馬を飼いたいとこっちに引っ越して来たみたいです」と話していました。', 'お墓も被害がなくてよかったです」と話していました。', '農園の中川亮さんは「当時、排水作業をしていたが、それ以上に雨量が多く、自力ではどうすることもできなかった」と話していました。', '赤澤大臣は「議論が進展した」と話していましたが、今回の交渉の成果はどうみたらいいのでしょうか。', '避難所には日ほど何も物資が届かず、日頃から災害に備えておかないといけないと感じています」と話していました。', '調査を行った市の職員は「被災した住宅がいち早く復旧できるよう、正確な調査を進めたい」と話していました。', 'コーチなどにいろいろ相談しながら自分でも振り返ってみて、また次に向けてやっていくだけだ」と話し、本来の持ち味であるキロを超える球速を取り戻すための模索が続いている様子でした。', 'いつどこへ行っても長嶋さんの話が出る。', '正太郎が未亡人に話しかけると、振り返った女性は磯良だった。', 'アメリカが困ってることは明確なので、そこをよく理解しながら『やめた方がいいんじゃないか』と始まる話だ」と述べました。', 'その上で「軍事物資のほとんどはアメリカから供給されているが、アメリカのほかにも供給源が必要になる」と話し、将来的に日豪で防衛産業分野での連携のすそ野を広げるきっかけになり得るという考えを示しました。', '大谷選手が取材に応じるのは、このキャンプ回目で、バッターとしては「感覚的にはもう試合に出られる」状態だと話したほか、ブルペンでのピッチング練習を「ワンステップ強度を上げたい」と述べるなど、投打の二刀流の復活に向けて順調な調整ぶりを明かしました。', '照ノ富士の下が嫌だとかは全くない退職を思いとどまるように説得されても気持ちが変わらなかった理由を質問されたのに対して「月で部屋の閉鎖から丸一年がたったが、いつということが示されず延びたことが今回の退職の理由としては大きい」と話し、部屋の再開時期が明確に示されなかったことが理由だという見解を示しました。', 'また、アメリカの有力紙、「ウォール・ストリート・ジャーナル」は日、領土をめぐる問題などを話し合う前にまずは停戦すべきだという案をヨーロッパ各国がアメリカ側に伝えたと報じています。', 'チームは「事件について警察が調べているため、コメントできません」と話しています。', '『受け取った文書を夫のカバンに入れてあげたい、重さを感じさせてあげたい』と言って俊夫さんが使っていたカバンにしまっていました」と話していました。', 'これからまた一生懸命仕事をします」と話しました。', 'でも、イランの会社はアメリカとの話し合いがうまくいかないかもしれないと心配しています。', 'トランプ大統領は先週、ロシアのプーチン大統領と会って話をしました。', '検察と警察はことし月、会社など複数の関係先を捜索するとともに、関係者から話を聞くなどして捜査を進めてきました。', 'この映画は、歌舞伎の世界に入った男の子が国が認めた人間国宝になる話です。', '地上で火球の音が聞こえるのも珍しいです」と話しています。', '市場関係者は「今週から本格的な決算シーズンに入り、投資家は関税政策による不透明感のある中、企業の業績に及ぼす結果を見極めようと注目している」と話しています。', '由伸はいいキャンプを過ごし肉体的にも精神的にも充実しているので、いいピッチングをしてくれるだろう」と話していました。', '男性は友人と一緒に羅臼岳に登ったあと、下山する途中だったということで、この友人は周囲の登山者に「クマを男性から引き剥がそうとしたが、全くびくともしなくて連れて行かれてしまった」と話していたということです。', '速球も変化球も打席ごとに違うボールのように感じられて、どんなボールが来るのか予測が難しかった」と話していました。', 'また、この関係者はまだ多くの人ががれきの下に埋まっているおそれがあると話しています。', 'またここに向けて年間準備をしなければならないという感じだ」と決意を話していました。', '魅力ある車を全世界に供給するのが、日産の使命だと思うので、再出発の意気込みが聞けるのを期待している」と話していました。', 'それから、いろいろな話をしてくれました。', '家族は「心の準備はしていましたが、まだ信じられません」と話しました。', 'この映画は ファッションの仕事の話です。', '罪のない人々が飢えに苦しみ、命を落としている状況を可能にしている人物を自分が選んだと思うとやりきれない」と話していました。', '被害にあった全員が容疑者と面識がないと話しているということで、警察は事前に準備したナイフで通りがかりの人を無差別に襲撃したとみて、詳しい状況を調べています。', 'アメリカのトランプ大統領は「イランとの話し合いは問題なく進んでいる。', '今回愛子さまが一緒にいらっしゃったことで、私もこれから子どもたちに対馬丸で亡くなった子どもたちのメッセージを伝えなければと思いました」と話していました。', 'いまの時点でそのようなことは起きていないが、ゼレンスキー大統領とプーチン大統領はそのことについてもう少し話す余地はあるだろう。', '発電所を止めて、津波への準備をしなければならなかったと言うことはできません」と話して、元会長たちに責任はないと言いました。', '「」の袴田武史は「今回を単なる失敗に終わらせず、会社を強くしていきたい」と話していました。', 'ブッダの教えを守っていくことがわたしの修行です」と話しました。', 'いじめをなくすための対策を何もしていないことに、がっかりしています」と話しています。', '日本としては譲歩せず、関税の撤回を求め続けるべきだ」と話しています。', '人は、話したり動いたりすることができなくて、意識がありません。', '会った印象は凶悪事件を犯す人間というより普通の青年という印象だった」と話していました。', '遠くまで行かないとガソリンスタンドがない場合、生活に問題が出る心配があります」と話しています。', 'しかし、残念なことが起こりました」と話しています。', '学ぶこともあると思うし、この経験を自信にして今後の野球人生やシーズン後半に生かしていきたいと思う」と話していました。', '年生のお父さんは「入学式ができてよかったです」と話していました。', '学校の信用がなくなるので、もう同じことがないように、子どもが安心して通うことができるようになってほしい」と話していました。', 'また、電気自動車の義務化をやめたとも話しましたが、アメリカではガソリン車を禁止する法律はありませんでした。', '日本頭頸部外科学会の朝蔭孝宏理事長は「『光免疫療法』と検索して学会と関係のない医療機関に行ってしまうと、本来の治療にたどりつくまでに時間がかかるおそれがあるので、注意してほしい」と話していました。', 'みんな同じ権利が有ります」と話しました。', '普段は水深がセンチほどしかない川があふれて濁流になっていて目を疑いました」と話していました。', '電車が一部区間でピストン輸送していることはわかっていましたが、その先でタクシー待ちが長くなるとわかっていたので、午前時ぐらいには会場内に残ることを決断しました」と話していました。', 'ロシアが攻撃を始めてからすぐの年月から、ウクライナとロシアは、会って話をしていませんでした。', '物を届けることができません」と話しています。', 'その様子を医師や精神保健福祉士、それに介護士や看護師などの専門職が確認し、診断後のフォローや支援の進め方を話し合っています。', '米の値段を下げたいです」と話しています。', 'カナダの首相は「とてもよい話し合いでした」と言いましたが、トランプ大統領に「カナダを番目の州と呼ぶのをやめてください」と伝えたことも話しました。', '中国大使館は、取材に対して「頂いた恩を倍返し、倍返しでお返ししたい」と話しました。', '学校にはさまざまな安全対策に取り組んでもらっていて、子どもも『日本で一番安全な学校だ』と胸を張って通っていますが、保護者としても安全のために何かできることがあればと思っています」と話していました。', '歳の男性は「重要なポストにいながら問題の解決に何もつながらない発言をしたのは大臣としての資質に問題があると思うし、辞任はやむをえない」と話しました。', '「関税交渉について経験者から評価いただく」森山幹事長は、記者団がアメリカの関税措置をめぐる日米合意も踏まえ、石破総理大臣がいつまで続投すべきと考えるか聞かれたのに対し「そんなに簡単な話ではなく、私が述べることは遠慮する。', 'さらに、まもなく社会人年目を迎える長女の愛子さまについて、「日々の仕事を行う中で、ボランティア活動や防災の分野などにも関心を深めているようです」としたうえで、ご自身はいわゆる社会人として仕事をしたことがないので帰宅後に愛子さまが話される職場での話のつつに新鮮さを感じ、社会人としての成長をかいま見ることができて大変うれしく思っていると話されました。', 'しかし、移民の専門家は、この新しいビザを作るには議会の許可が必要だと話しています。', 'トランプ大統領は「どうしたら戦いをやめることができるかは、ロシアとウクライナが話し合うだろう」とに書きました。', '前川さんは「ともにえん罪と闘ってきたひで子さんに、無罪の報告ができてよかったです」と話していました。', 'できるだけ早く海に戻してあげたいです」と話しています。', '不思議なんですが、父が王会長の話をするときは、もうずっと笑顔なんですが、目に涙が浮かんでいるんです。', 'ワールドカップ出場を決めたことについては「一番早い段階で出場を決められたのは、世界にアピールになったが、これからもっともっと厳しい戦いになってくると思うし、世界の頂点にいくにはやらないといけないことがたくさんあるので、これからもっともっとがんばりたい」と話しました。', '私の気持ちに揺れがあり、月からそういったことばや行動で、私自身、身が入っていないというのがあったかもしれない」と話しました。', '風をあてることでスマホの温度を下げることもできるので、そうした対処をしてほしい」と話していました。', '前回大会のとき苦労した分、いまは、ほっとした気持ちだ」と心境を話したうえで「目標にしているところまでたどりつくために一緒に戦って欲しい」とサポーターに呼びかけました。', '住民が非常に不安な期間を過ごし、現場に出動していた人たちも眠れない日々が続いていた状況なので、まずはほっとしたところだと思う」と話しました。', 'そういえば、お釜の歌は最後に「そんな話も一昔」と、過去の話として歌っていたことに気が付きました。', 'テレビトランプ大統領トルコを訪れる予定はないアメリカのテレビは日、トランプ政権の人の当局者の話として、トランプ大統領が今週、トルコを訪れる予定はないと伝えました。', '不信任案にどう対応するかは、総理大臣が政治生命をかけて判断する話で、石破総理の判断を尊重するしかない」と述べました。', '編み物の教室で作ったマフラーを孫にあげたこと、孫がそのマフラーを毎日学校に巻いて行くことがとても嬉しいことなどを話してくれました。', 'ダンテさんは「この大切なそりを守ってきてうれしいです」と話しました。', 'メタのスマートグラス「 グラス」を使っている人は、グラスとアプリの両方でと話すことができます。', '映画を見ているような迫力で映像喚起力も強く、これまでの『ダガー賞』のラインナップにはないもので本当にうれしい快挙です」と話していました。', 'また、最終予選の残り試合については「戦戦、勝利を目指して戦うことには変わりないが、選手を試していくなど、これからの成長に向けて全力で戦っていきたい」と話し、本大会を見据えた起用も行っていく考えを示しました。', '水が濁ってきたら避難の時期だという目安は持っていますが、危ないと思ったら逃げる態勢だけはとっておかないといけないと考えています」と話していました。', 'ブランドさんは「私は女性の気持ちを考えないで、ひどいことをしたことは回もありません」と話しています。', 'イスラエルとイランによる攻撃の応酬が続く中、アメリカのトランプ大統領はイランに「無条件の降伏」を迫る一方で、話し合いに応じる必要があるという認識を示しています。', 'お茶や水を冷やして飲みながら熱中症にならないように気をつけたい」と話していました。', 'あの災害があったからなおのこと、団員自身の命を最優先にしなければならないと思うようになった」と話していました。', '毎日しっかりと練習してきたので、前半のように自分の演技をしてエレガントな曲に乗せてダイナミックに滑りたい」と意気込みを話していました。', '亡くなった今月日は次女の三奈さんの誕生日で山口オーナーはあいさつで「三奈さんの誕生日まで頑張ったのだと思います」と話しました。', '話し合いで問題を解決しましょう」と言っています。', 'ホワイトハウスは日午後、トランプ大統領が＝国家安全保障会議の会合をおよそ時間分にわたり開いたと明らかにし、中東で攻撃の応酬を続けるイランとイスラエルへの対応について話し合ったとみられます。', '映画の専門家は「ファンタスティックは、今までの映画と違って、よくわかる話です。', 'いつ仕事を再開できるのかが今は一番不安です」と話していました。', '認知症のお年寄りが迷子になってしまう話も聞いたりする」などと不安を打ち明けます。', '回までは絶対に投げたい気持ちがあって、本当に最低限だがそこまで行けたことはよかったところだと思う」と前向きに話していました。', '絵日記にも書きたいです」と話していました。', '排水溝から水があふれている場所もあったが、雨がやんでからは排水できている」と話していました。', '初日の日の会合で南アフリカのラマポーザ大統領は「世界で起きている地政学的な緊張や、不寛容の広がり、紛争や気候変動などの問題について真剣に話し合い、アフリカと世界の国々との協力をさらに深めていくすばらしい機会だ」と述べ、アフリカで開かれる初めての会合の重要性を強調しました。', 'リアムさんは、番組の中で「このバンドのつくり方は、普通ではありません」と話しています。', '（天皇陛下）私自身、社会人として仕事をしたことがないものですから、愛子が書類を提出するとか、いろいろな記録を取るとか、日赤の一員としての活動について家に帰って話してくれて、その話の一つ一つに非常な新鮮さを感じ、そういったところから、愛子が大学を卒業して社会に入って社会人として一歩一歩成長している様子をかいま見ることができ、大変うれしく思っております。', 'ウクライナ危機の公正な解決について議論し、この危機の起源や原因について話し合う機会を得た」と述べました。', '孫と一緒に来た男性は「この子が大きくなるころには、またパンダを見ることができるようになってほしいです」と話していました。', '国連の職員も食べ物が足りなくて、やせています」と話しました。', '実家近くの高速道路が止まっているということで少し不安もありますが、天気の情報に気をつけながら家かショッピングモールで過ごそうと思います」と話していました。', '今月月、地区首位を争うドジャースとの試合が続くことについては「チームはすごくいい雰囲気ですし、みんな気持ちも技術も充実しているので、いい期間になると思う」と話していました。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', '石破総理大臣は日、総理大臣をしたことがある自民党の人に会って、話をしました。', 'しかし、今はわからないことが多くて、心配です」と話しています。', '専門家は、「すぐにすべてのナレーションがに変わるわけではないが、少しずつ変化が起きている」と話しています。', 'これから片付けが大変です」と話していました。', '国会では今、政治とお金の問題について話し合っています。', '国の人は「佐渡で生きるトキを多くしていきたい」と話しています。', '山形県から東京駅に着いた人は「乗り換えないで来ることができて、よかったです」と話しました。', 'ツルハの社長は「アジアでいちばん大きい会社になりたいです」と話しています。', '月への早期化の効果は分析できていないが、何もしないよりは実施することで成果が得られることに期待したい」と話しています。', 'タトゥーを入れる前に、もし消したくなったらどうなるか、よく考えてほしいです」と話しています。', 'しかし、アメリカのホワイトハウスの人が「金に税金をかけるというニュースは間違いです」と話しました。', 'この話は、栃木県の古峯神社に伝わっています。', 'また、愛知から来た代の男性は「人では行動しないように心がけたい」と話していました。', 'これから、宇宙の秘密がどんどんわかると思います」と話しています。', '「日本と話をして、日本から輸入する物の関税をにすると決めた」と書いてあります。', '野球ファン、長嶋ファンの前では長嶋さんってこんな人だったんだという話は伝えていきたいと思います。', '男性は「うちは米をつくっていないので、安くなったほうがいいと思います」と話していました。', '日本など、ほかの国に売るようにしたいです」と話しました。', '市場関係者は「投資家の間ではトランプ大統領による減税や規制緩和への期待感が先行してきたが、関税政策やウクライナでの停戦をめぐる発言を受けて今後の政権運営への懸念が徐々に広がってきている」と話しています。', '目撃者は「離陸直後に駐車場に墜落するのを見た」と話していて、現地当局が事故の原因を調べています。', '近くには学校もあるので、子どもたちが心配です」と話していました。', '母国語で話せば、トモが日本語に訳してくれます！。', '年金暮らしなので出費をおさえるために備蓄米を買いたいが、近くのスーパーでも見かけず実感がないです」と話していました。', 'お月見会では、地元の人が、おりん狐の話をしました。', 'しかし、専門家は「新型コロナウイルスのワクチンは、病気が重くなることを防ぐことができるというデータがあります」と話しています。', 'こういう攻撃ができると、チームに最後まで諦めない気持ちも出てくるし、相手にとっても驚異的ではないかと思うので本当にすばらしい最終回だった」と話し、劇的な展開でつかんだ勝利を喜んでいました。', '大船渡市の「わかめ」を生産している会社の人は「みなさんから応援のメッセージをもらって、がんばろうという気持ちになりました」と話していました。', 'これからはルールを守り、同じ間違いがないようにします」と話しています。', 'そして「話が進まなければ、私はもう何もしない。', '彼は「アメリカの成功や明るい未来についても話すべきだ」と考えています。', '「吉備津の釜」という話は、夫が妻をとてもひどくいじめます。', '球数制限や体の負担、ストレスなど、さまざまな要素に気を配る必要があるので、イニングを投げられたら、それはボーナスになると思う」と話しました。', 'いい警察、いい検察になってほしいです」と話しました。', '田中さんは「このあたりは一帯が床上浸水したためアパートを探す人も多く、住まいの確保に苦労しました」と話していました。', '知事は「亡くなった人はもっと増えそうです」と話しています。', 'ただ、どんな内容であれ、最善の形で彼を健康な形に戻していける自信がある」と話していました。', '『このような機械が欲しかった』というメールがたくさん来ています」と話していました。', '過去に答申について議論した際も、戸籍をなくすという話は全く出ておらず、選択的夫婦別姓の立法は戸籍制度の抜本的な改正を必然的に伴うものではない」と指摘しています。', '私自身、できる限り早期にトランプ大統領と直接、話し、目に見える成果を出していきたい」と述べました。', '日本の学生にとってもプラスで、今後も多様な国から受け入れていきたい」と話しています。', '奈良県の観光局の辻さんは、「は若い人たちに情報を伝えるのに良い方法だと思います」と話しました。', '『離婚するので、名前を消したい』とか『新しいタトゥーに変えたい』と言う人がいます」と話しています。', 'パンダの飼育を年間担当した中谷有伽さんは「いつもと違う雰囲気なので少し落ち着かない様子も見られましたが、しっかりと竹を食べていましたし、中国のスタッフとも綿密に連携しているので安心して送り出せます」と話していました。', 'アメリカのトランプ大統領が、ノーベル平和賞をもらっていないことについて話しました。', 'そうした思いで祈りをささげました」と話していました。', 'トランプ大統領は、会社の人たちの話を聞くことも必要だと言っています。', '日本商工会議所は「会社ができるだけ努力した結果だと思います」と話しています。', '日本人学校に子どもを通わせている人は「周りの人に聞くと、日本に帰った人はいますが、中国に来た人はいないようです」と話しています。', '通信によりますと、旅客機は医科大学の学生寮に墜落したということで、関係者の話として少なくとも人の学生が死亡したほか、人がけがをしたと伝えています。', '誰かと話したかった」と言いました。', 'またペンシルベニア州選出で与党・共和党のマコーミック上院議員の話として合意には取締役の過半数をアメリカ人が占め、主要な取締役ポストについてはアメリカ政府の承認を必要とする条項なども盛り込まれるとしています。', 'ジム・モリソン財団の管理者は、「このニュースを聞いてとてもうれしい」と話しました。', '信教の自由が脅かされている状況で、民主主義をただすために最後まで闘う」と話していました。', 'あまりだらだら遅くする話ではない」と述べました。', '当時について息子の基弘さんは「薬を飲む以外は病気に対して何もしておらず、ただ進行を待つだけの状況だった」と話しています。', 'そして「攻撃を続けながら話し合いをする」と言いました。', 'このあと石破総理大臣は、総理大臣をやめるという話は出なかったと言いました。', '関税措置の影響がアメリカ経済にどのような形であらわれるのかに投資家の関心が集まっていて、経済指標の内容によって株価が左右される展開となるだろう」と話しています。', '学校が再開するまでに早くきれいにしたいです」と話していました。', '当時の人たちが豊かに生活していたことが分かります」と話しています。', '田中さんと佐藤さんは、少しずつ話をするようになりました。', '政府関係者の人は「トランプ大統領と会談してみないと結果はわからないが合意にこぎ着けたい」と話していました。', 'クロンさんは「のアドバイスだけで、プロのトレーナーがいなくてもやせることができて、とてもびっくりしました」と話しました。', '一方、記者団から、経済対策を検討する場合、裏付けとなる今年度の補正予算案の編成の必要性を問われたのに対し「きょうの会談では補正予算案の話はなかった。', 'ただ、テヘランの外に住む人では、主食のパンが手に入らなくなった友人や、パンが配給制になったという親戚もいます」と話していました。', 'また、メキシコの大統領も州の警察と協力して事件を調べると話しました。', 'さらに、ウクライナが求めている安全の保証については、「安全の保証に関する詳細は日以内に話し合われる」と述べ、引き続き協議が行われるとの認識を示しました。', '立っていきます」と話していました。', 'このあと石破総理大臣は記者団に「人の元総裁と強い危機感を共有したほか、党の分裂は決してあってはならないなど、いろいろな話があった」と述べました。', 'トランプ大統領「イランは手遅れになる前に話し合うべき」アメリカのトランプ大統領は日、カナダのカーニー首相との首脳会談の冒頭、記者団に対し「イランはこの戦争で勝っていない。', 'パパが打てなかった時は、王さんが打ったし、王さんが打てない時があったらよし、今日は俺が打つぞ、そういう気持ちになるんだ」ともうずっと父は笑顔で会長の話をしていました。', 'これからも祭りを続けていきたい」と話していました。', '今回の判決が、えん罪被害者の希望の光になってほしい」と話しました。', '「イランと話し合うかもしれない。', 'ヨーロッパの人たちは、「ウクライナの人も話し合いに参加します」と言いました。', 'また、新会社のスポンサーについての質問に対して森井氏がトヨタ自動車が報道で取り上げられていることをみずから紹介したうえで、白鵬さんに話を振りました。', '福音館書店は「子どもたちが一生懸命生きることの大切さを知って、元気になってほしいです」と話しています。', '現場近くにあるカフェに勤める女性は「音がした分後には店の前に規制線が張られてびっくりしました」と話していました。', '一方で「政策を国民に説明するよりよい方法を見つけるべきかもしれない」とも話し、国民への説明を尽くすことが首相として成功するカギになるという見方も示しています。', '人以上で一緒に作業をして互いに体調の確認や休憩を促し合うことも実践してほしい」と話しています。', 'そして、「タイ軍の不法な行動に対して、自衛のために対応した」と話しています。', 'アメリカが日本から輸入する物の関税を高くする問題で、日本とアメリカの間で話し合いが続いています。', 'ロシア大統領府は、プーチン大統領がペスコフ報道官と話しながら代表団を連れて廊下を歩く映像を公開し、「少人数の会談が終了した」と発表しました。', '一方で午前中は、東京外国為替市場で円安が進んだため、自動車メーカーなど輸出関連の銘柄で買い戻しの動きも出た」と話しています。', 'とても苦しく、長く感じましたが、わずかながらですが、報われたような気がします」と話しました。', '去年月、ヘンリーさんは「子どもが生まれるので、とても楽ししみです」と話しました。', '大屋根リングの上は度視界が開けていて演奏していて気持ちよく、忘れられない経験になりました」と話していました。', 'コーチは「この問題について、もっと真剣に考えるべきです」と話しています。', 'イチローさんは野球を好きになるきっかけをくれた方なので、感謝しかありません」と笑顔で話していました。', '見てくれる人たちの思い出に残るような宣誓をしたいと思います」と話していました。', 'アメリカのトランプ大統領は、ほかの国から入ってくる品物にかける税金について話しました。', '一方、アメリカのトランプ大統領は日、「われわれは来週、イランと話すことになる」と述べ、アメリカとイランが協議を行う見通しを示していて、今後、トランプ政権が軍事介入の理由としたイランの核開発問題をめぐって進展がみられるかが焦点です。', '日本のいろいろな所にある日本政策金融公庫は、お金を借りたいときや返すときに、話を聞いて一緒に考えます。', 'われわれは開かれた自由貿易が基本的なスタンスなのでちゃんと守っていくし、逆に相手の国にもそれを理解してほしいという話もした」と述べました。', 'まだあんまり特に話してはいないので。', '野党の代表からは、アメリカの高い関税をなくすように、しっかり話し合いを続けてほしいという意見が出ました。', 'アメリカの政府によると、トランプ大統領は、国の安全について話し合う会議を開いて、アメリカがどうするか考えます。', '「クイーン」のメンバーが、年の「ライブエイド」について話しました。', '手提げ袋に入っていたモバイルバッテリーのようなものから煙が出ているように見えました」と話していました。', 'しかし、急いでいるときや話す人がとても少ないことばのときなど、そこに通訳がいないと調べるのに時間がかかります。', '日本製鉄とアメリカの鉄トランプ大統領は、日本製鉄がアメリカの鉄の会社を買うことを話しました。', 'ゼレンスキー大統領は、ロシアのプーチン大統領と会って話がしたいと言っています。', '一方、価格高騰の要因とも指摘されているコメの流通の在り方については「ある卸売業者は利益が％という話だ。', 'また、「物を投げるのはとても危険です」とも話しました。', '専門家は「攻撃する人の考え方で、どこから攻撃できるか調べて、攻撃できないようにすることが必要です」と話しています。', '映画は政治的な意図を押し出している」と話していました。', 'これを機に頑張っていきたい」と話していました。', 'ネット空間にこうしたコンテンツがあふれてしまわないように、国を挙げて削除していく体制が必要で、警察も、ネット上の動きを監視して、疑わしいコミュニティーに潜入するなど、より積極的に捜査を進めてもらいたい」と話しました。', '米軍ステルス戦略爆撃機が基地を離陸米メディア報道アメリカの複数のメディアは日、アメリカ軍の複数のステルス戦略爆撃機が中西部ミズーリ州の空軍基地を離陸し、西方向に向かっていると軍関係者の話として伝えました。', '満員電車ではなかなか難しいですが、距離を取れるのであれば取ってほしい」と話しました。', '長崎県の時津町の近くに、山の中にある岩の話です。', '長い間、ここは使われていませんでした」と話し、大使館の建設に賛成しています。', '日、アメリカの外交のトップ、ルビオ国務長官はテレビで、「ウクライナが平和のために準備ができたら、またウクライナと話し合うかもしれません」と言いました。', '野田代表は演説で「コメ・農業」について半分近く時間を割いたほか、「物価高対策」についても全体の分の近く話しました。', '男性は「それらの費用負担のたびに家賃に上乗せされると借りる側は納得しないと思いますが、貸主側としてもそれなりの費用がかかるのでしかたないというのが本音です」と話していました。', '今回の石破総理大臣の式辞について政権幹部は「戦争を起こし、止められなかった日本の意思決定システムへの『反省』を示したもので石破総理大臣の強いこだわりだ」と話しています。', 'また、弁護団の生越照幸弁護士は「文書を精査し、俊夫さんがどういう指示に基づいて改ざんをさせられていたのか、事実経過を明らかにしたい」と話していました。', '早く復旧してほしいです」と話していました。', '知らない中で話すと自分の思い込みによって、過大に数字が評価されてしまう可能性もあると思うので、政府が正確な情報を素早く開示することが非常に求められる分野だと考えています」こども家庭庁「兆円予算」の大半は…さらに、「こども家庭庁」の予算に関する情報も広がっています。', '子どもの頃からこのあたりに住んでいますが、ここまでの被害は初めてです」と話していました。', '何日かして、佐藤さんが友達に話しているのを、みんなが聞きました。', 'おやつがほしかっただけだと思います」と話しました。', '響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合うような世の中になっていくように願いながら一生懸命、種をまいているという感じです」と話しています。', '人々のためにも早く平和になってほしい」と話していました。', 'バフェットさんが話すと、世界の投資家に大きな影響が有ります。', 'イギリスの国防大臣は「どんな敵に対しても強いメッセージを伝える」と話しています。', '斉藤代表は演説で「物価高対策」について全体の割近く話しました。', '場所はまだ決まっていません」と話しました。', '国連のグテーレス事務総長は、パレスチナ自治区ガザ地区で食べ物が足りなくて困っている人たちのことを話しました。', '相撲に愛され相撲を愛した年だったが、日本相撲協会を退職して新たな夢に向かって進みたい」と話しました。', 'バスケットボールの話です。', '映画は、美しい映像と音楽、心に残る話が魅力です。', '田中さんはあまり話をしないまじめな生徒でしたから、クラスのみんなはどうしてだろうと思いました。', '「合意に向けた議論進展と判断」「非常に広範な分野について話をしているため、新しく出てくる話もあれば新たに相手の認識が分かることもあるが、今回の協議は互いの立場を十分認識する上で非常に意味があった。', '今後の交渉によって税率が下がる余地があるのか、先が読めないことも投資家の不安につながっている」と話しています。', '私も彼がやろうとしていることを理解しているところだ」と話し、今後も佐々木投手と綿密にコミュニケーションを取りながら調整を進めていく考えを示しました。', 'ただ、いまの段階ではあくまで猶予期間が伸びただけで不透明感が払しょくされたとは考えておらず、お客様が混乱に巻き込まれないようサポートしていきたい」と話していました。', 'ダムの水を活用している地元のコメの生産者が「これからが生育において重要な時期で影響が心配だ」と話すと、小泉大臣は現在、農林水産省で各地の要望に応じて給水車を派遣するなど、対応にあたっていることを説明していました。', '警視庁が工事関係者から話を聞くなどして詳しい状況を調べています。', 'かさの中の色の話でした。', '一方、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた日米首脳会談について「両首脳が会うのは自然なことで、その場でどれだけ多くの有意義な話ができるか積み上げを行っている。', '米報道トランプ氏領土割譲ですみやかな和平合意可能アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、ヨーロッパの複数の高官の話として、トランプ大統領がヨーロッパの指導者たちに、ウクライナが占領されていない地域を含む東部州をロシアに明け渡せば、すみやかな和平合意が可能だという認識を示したと伝えました。', 'おっさんは話が上手です。', 'その上で「下げた場合の財源をどこに求めるのかという話があって議論できるのであり、下げる議論が先行しておかしなことになっては大変だ。', '未納にしっかり対処するのはもちろん必要ですが、医療費に占める外国人の割合はわずかで、外国人への給付をなくしたとしても、日本国民全体の保険料を抑えられるという話ではありません」そのうえで、制度の全体像を見た上で正確なデータに基づいて議論を深めていくべきだと指摘します。', 'これまでシカも現れない場所だったので、まさかヒグマが来るとはびっくりしています」と話していました。', '小泉大臣は「農家の努力に感謝します」と話しました。', 'そして、喪主を務めた次女の三奈さんがあいさつし、「父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '自分たちのような悲しい思いをする遺族が二度と出てこないことを祈るばかりです」と話していました。', '先ほど、戦争の体験を語り継ぐことの意義についてお話しいたしましたが、大規模な災害の経験と教訓についても、世代を越えて語り継いでいくことが大切だと思っております。', '回に入った時点では、十分いいボールを投げていた」と話し、回を投げ切ることはできなかったものの、本格復帰に向けてイニング数の増加に対応できているという認識を示しました。', 'この報告書の記述から、「服に血が付いた前川さんを見た」と証言した知人が、「事件当日に見た」と話していたテレビ番組のシーンが、実際には、事件の週間後に放送されていたことが明らかになりました。', '農家の人は「とても甘いので、生で食べてもおいしいし、ジュースもいいと思います」と話していました。', 'そのうえで「今回、話を聞くだけでもかなりストレスが緩和されたように感じたので、今後も巡回診療を続け住民の不安に寄り添っていきたい」と述べました。', '大津党首は演説で「政治とカネ」について全体の分の近く話しました。', 'のフォンデアライエン委員長は、「月日までに話し合いをして、解決したいと思います。', 'この映画は、昔の日本軍の部隊についての話です。', 'そして、ハーバード大学の留学生リストをよく調べる必要があるとも話しました。', 'これを契機に、日米の野球がともに発展していくことを願っている」と話していました。', 'お母さんパンダとして子育ても大変だったと思いますが、とてもかわいらしいところが大好きです」と話していました。', '電車が来て、おばあさんは「あなたと話して楽しかったわ。', '食べ物や電気製品など、いろいろな物の値段が上がると思います」と話していました。', 'そのあと、私たちは少しだけ話して別れました。', 'クシュタールも、「この話がうまくいくかどうか、まだわかりません」と言っています。', 'ヒグマに気付かれないように、電気をつけず、座り込んでしまい震えで体が動かず、とにかく怖かった」と話していました。', '番頭さんが見ると、急須や提灯、そろばん、わらじの顔をした神様が話しをしていました。', 'きょうは上がったので少し安心感はあるが、去年の年末と比較すると下がっているので、不安要素はあります」と話していました。', '教皇は世界のためにたくさんのことをしてくれたので、ゆっくり休んでください」と話しました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ハーバード大学と話し合いを続けていることをに書きました。', '年のサッカー女子ワールドカップで、澤穂希選手が釜本さんの記録を更新して男女を通じて日本代表での最多得点をあげた際には、「記録は更新されるものなので、うれしく思う」とみずからの記録をこえた澤選手の活躍をうれしそうに話していました。', 'たくさんのことが話し合われ、多くの合意があった。', '大谷選手と代理人は、まだこのことについて話していません。', 'でも、私が考える平和な世界に核兵器はありません」と話しました。', '惣七はさっきの話を娘にしましたが、汁の中の野菜がさっきのお婆さんの煮物と同じだと気づきました。', '最近始めた趣味の話もしてくれました。', 'そして、このような事件が起きない世の中になってほしいです」と話していました。', '物が倒れたり落ちたりしないようにしてください」と話しています。', '今ちょっとここで話してしまったので、多分父も聞いているかと思います。', '震度とは違うと感じた」と話していました。', 'アルトマンさんは、「コンピューターの使い方が大きく変わるチャンスです」と話しています。', '揺れが続いて、みんな疲れています」と話しました。', '協議の詳しい内容は明らかになっていませんが、ウメロフ国防相はで「協議は生産的でエネルギーを含む重要な点について話し合った」と述べており、エネルギー施設への攻撃の停止について意見を交わしたと見られます。', 'これから、もっと話し合いをします。', 'アメリカの有力紙、ニューヨーク・タイムズなど複数のメディアは日、関係筋の話として、トランプ大統領が早ければ来週にもロシアのプーチン大統領と対面で会談する意向だと伝えました。', '売ることができるぐらいです」などと話しました。', '経営陣には重く受け止めていただきたいです」と話しました。', 'チームでお年寄りがだまされないようにしてほしいです」と話しています。', 'パキスタン軍は関係者の話としてインドによる今回の攻撃で、これまでに人の子どもが死亡したほか男女人がけがをしたと発表しました。', '石破総理大臣は「ほかの党の人たちとよく話し合って政治を進めていきたいと思います」と話しました。', '審よりも深く吟味して判決を出していただいたと思っています」と話しました。', 'いずれ相撲をオリンピックにするという夢を見て今後いちから努力していく」と話し、会見を終えました。', 'ウクライナ情勢をめぐっては、今月日にゼレンスキー大統領とアメリカのトランプ大統領が電話会談した際、アメリカ側はエネルギー施設に対する攻撃を停止することで合意したと発表していて、今回の協議でウクライナ側はエネルギー施設に加えてインフラ施設に対する攻撃停止についても話し合うとしていました。', 'また、歳となった現在のモチベーションについては「年でも日でも長く息子にメジャーリーガーでいる自分を見せたいというのが一番だ」と話しました。', '情報の内容が事実かどうかにかかわらず、脅しを受けた時点で、警察に相談をしてほしい」と話しています。', '人生は、何があるかわかりません」と話しました。', 'ワールドゴールドカウンシルは「これからも金を買う国が多くなりそうです」と話しています。', '当時の記憶が今もフラッシュバックします」と話していました。', 'それでもそれでも私が毎日泣いていては美帆が心配すると思うので心配させないよう生きています」と話しました。', '被害に遭わないように対策をして、もし被害に遭ったときのことも事前にシミュレーションして会場に向かうことが大切だと思います」と話していました。', 'でも、他の科学者は「オークションがあるから、たくさんの隕石が見つかる」と話しています。', '個以上食べたいです」と話しました。', '関税がこれからどうなるか、日本とアメリカの間で話し合いが続きます。', 'イタリアで開かれていた、ウクライナの復興について話し合う会議は、日閉幕し、イタリアのメローニ首相は、日本円にして兆億円を超える資金の拠出が約束されたと明らかにし、支援を継続する姿勢を強調しました。', 'お土産に持ち帰ってくださって、とてもうれしかったです」と話していました。', 'この話し合いは、トランプ氏が大統領に戻る前から始まっていたそうです。', '日常的に情報収集して分析やリスク評価を行い、機動的な医療体制を構築していきたい」と話していました。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', '最も重視しなければならない安全対策を後回しにしてしまった」などと話しているということです。', 'まだ花がたくさん咲いているので、ぜひ見に来てください」と話しています。', 'マーベルは、熱心なファンだけではなくて、いろいろな人に映画を見てほしいと考えていると思います」と話しています。', '日本で技能実習生を手伝っている人は「日本の会社は、ミャンマーのことを考えて、実習生が来る日まで待っていてほしい」と話しています。', 'そのことを考える日にしてほしいです」と話しました。', '国のものではありません」と話しています。', 'すべての投手に行っていることで、この施設だからできることだ」と話し、詳細は明かさなかったものの、投手陣を管理するために必要なデータを測定したと説明しました。', 'この間に、アメリカと中国は新しい貿易のルールについて話し合う予定です。', '授賞式で林尚志さんは「日本から応援してくれているみなさん、毎週僕の家に来てテストプレイをしてくれる仲間と最愛の妻に感謝します」と話していました。', '米が前と同じ値段になってほしいです」と話していました。', '安心して、ゆっくり寝たいです」と話していました。', '各党、言っていることがばらばらだが、みんなに都合のいい話は世の中にない。', '原爆で両親と人の姉、それに祖父母を亡くした歳の被爆者の男性は「あの日のことを思い出すと、悲しくて悔しくて、子どもや孫にも話せない。', '大谷選手は「しばらく投げていなかったので、ピッチャーの気分を感じることができてよかったです」と話しました。', '一方で、現地の人から、『食料もない貧しい街に突然万人もの日本の兵隊が来て自分たちも困ったが、凍えている兵士に食料や毛布、布団を届けた』という話を聞き、父たち抑留者が作った建物がいまも残っていることは平和への強いメッセージだと感じています。', 'その上で「ホテルでの避難生活は食事などの費用は自分で出さないといけないので長くなればなるほど持ち出しが多くなることを心配する人もいる」と話しました。', '懇談した人たちからは高良政勝さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「皇后さまは、私が話すことはもうないんじゃないかと思うくらい私や家族のことをよくご存じで、感心しました。', 'ウクライナなしにウクライナについて何らかの合意がなされるのは外交的ではない」と話し、「これまでの会談や合意は何にもつながらなかったので、今回も特別なことは起きないだろう」と懐疑的な見方を示していました。', '家族人で歩くことができてうれしい」と顔をほころばせて話しました。', 'まだまだこれからも優勝を目指して頑張りたい」と話していました。', 'ジンベエザメと泳ぎたいです」と話していました。', 'それが分かるまでは私たちは警察を許すことはできない」と話していました。', 'すこし話しました。', '今回やや周期が長い津波が特徴であるというお話でしたが、この場合のどういう被害が懸念されるんでしょうか。', 'オマーンが間に入って、話し合いができるようにします。', '世界中からたくさん人に来てもらえる万博になるよう改善したい」と話しました。', 'インドはパキスタンに対し、テロは絶対に許さないという強い意志を示すことができました」と話していました。', '一方、歳の患者の男性は「治験でいい結果が出たことは大歓迎だし、先生方の努力は大変ありがたいが、患者全員が治療を受けられるのだろうか」と話していました。', '国境の目と鼻の先にはメキシコ側の町があり、英語を話す住民は少なく、大半がスペイン語を話します。', '歳の女性は「お金の問題ではなかったので、失言を認めたあとは頑張ってほしかった」と話していました。', 'ウクライナの頭越しに、アメリカとロシアの間で領土について話し合われないか警戒を強めていると思われます。', '教師という同じ立場で同じ趣味の人で集まりたいという気持ちがあったのではないか」と話しました。', 'トランプ氏は最近のインタビューでも、グリーンランドがアメリカに必要だと言い、軍事行動も可能性があると話しました。', '行政機関や民間の関係団体と連携してこのプロジェクトを必要としない社会を目指して、職員一同しっかり取り組んでいきたい」と話していました。', 'トランプ大統領は、今月日にイスラエルのネタニヤフ首相と会って話す予定です。', '記者会見した日本テレビホールディングスの福田博之社長は「今後は現場とも協議しながらより適切な環境を整備し、透明性の高い組織運営や適切な意思決定が行えるよう努めていきたい」と話していました。', '温暖化によって質が悪く、量も確保できないとなれば、コメ不足を繰り返す事態になる可能性もある」と話しています。', '次の日、村の人に話を聞くと、「床の下に、小判が埋まっている」と言いました。', '高齢者や被爆者には厳しかったので、改善されてよかったです」と話していました。', 'お祭りを開いた人は「外国からのお客様にも、歴史がある鎌倉の良さを知ってもらいたいです」と話していました。', 'このサービスで、日傘を使ってほしいです」と話しています。', 'そのうえで、外出した際も「ウイルスということで、帽子をかぶって、つるつるした素材の服を着て街に出た」と、レインコートを着て外出するなど目に見えないウイルスに神経質になっていると話していました。', '『長島茂雄』に戻ってゆっくりお眠りください」と話しました。', '総理は防衛大学校の卒業式で『こんにちのウクライナはあすの東アジアかもしれない』という話をした。', '人が話したあと、私も入って人で話す予定だ」と書きました。', 'そして、具体的に各党が話し合ってつの過半数がとれる案をつくっていきたい」と述べました。', '一方で、パドレスとの連戦はうち試合が警告試合となるなど後味の悪い対戦となったことについて「いつもと違う雰囲気というか、そういったことは感じた」と話すにとどめました。', 'このプロジェクトの一部を担うことができてうれしく思います」と話していました。', '代の男性は「ずっと乱高下でまだまだ下がり局面でそんなに喜ばしい話ではないと思う。', '研究所は「子どもと一緒に約束を決めて、子どもの生活が変わったら、約束も変えることが大切です」と話しています。', '一方、イランのタスニム通信は、イラン中部コム州の危機管理部門の報道官の話として「敵の空爆はフォルドゥの核施設周辺を標的にした」と伝えています。', 'オンラインで友だちを作って、話す練習を しましょう。', '渋谷区の区長は「多くの人が愛するハチの像をみんなで大切にしていきたいです」と話しました。', '法改正を訴えるという自分の使命は続くので、歩みを止めるわけにはいかない」と話していました。', 'ぜひ食べてください」と話していました。', '何度もリプレーを見るだろう」とうれしそうに話していました。', '接見で話していた目的と、実際に行われた犯行の手段が乖離していると感じた。', 'チャールズ国王は カナダの議会で話しました。', '攻撃を受けた現場には絶望と涙しかない」と話していました。', 'アメリカのホワイトハウスは日、話し合いの結果を発表しました。', 'エアコンを使っていることをチェックしたり、体の具合が悪いときはすぐに病院に行くように話したりしています。', 'れいわ新選組の高井幹事長は「消費税の廃止や減税を訴える勢力が過半数になったが、選挙後の各党党首の話を聞くと、早くもトーンダウンし『選挙の時だけか』と思う。', '大川原正明社長は「何としても、ここで裁判を終わらせて、反省していただきたい」と話していました。', '政府を破壊しようとしており、関わらないでほしい」と話していました。', 'ボランティア団体「 」の清水直美代表は「私もシングルマザーで生活に困窮したときに周囲の人からコメをもらって助かった経験があるので、本当に必要な人に届けられるようにしたい」と話していました。', 'さいたま市岩槻区から訪れた代の女性は「初めて来ましたが、空気がりんとした感じで、いろいろなところに桜があってとてもきれいでした」と話していました。', '日本経済の底上げにつながってほしい」と話していました。', '警察によりますと、調べに対し「何も話したくありません」と供述しているということです。', '万円をこえるときもあります」と話しました。', '長嶋さんには苦悩もあったと思うが、それを見せず常に前向きで、とにかく動きが華麗で、かなわないというプレーぶりだった」と話していました。', '全国の水難事故を調査し研究や対策を提言するなどの活動を行う一般社団法人・水難学会の理事で、長岡技術科学大学の斎藤秀俊教授に話を聞きました。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', '話し合いのあと、加藤大臣は、アメリカが、レートをいくらにするかという目標などについて話さなかったと言いました。', '事件を起こした目的について尋ねたところ、白石死刑囚は「殺人が目的ではなくお金を出してくれる女性を探していた」と話していたということです。', 'アメリカのルビオ国務長官は、戦争を終わらせるためにゼレンスキー大統領とプーチン大統領が会って、話をすることが大切だとテレビで言いました。', '私も近くで飲食店を経営していて、まだ雨が降り続いているため、被害が大きくならないか心配です」と話していました。', '石破総理大臣は「ベトナムと一緒に、新しい時代をつくっていきたい」と記者たちに話しました。', 'セブン＆アイとよく話し合うことができなかったからだと言っています。', '日米交渉には、トランプ大統領が閣僚級の交渉の場に参加する意向を示していて、交渉の行方が注目されている」と話しています。', 'イスラエルとハマスは、ガザ地区での戦いを今年月に止めて、話し合いを続けていました。', '銘柄米の価格が下がってきているのでちょっと心配だ」「生産費が上昇する中で価格をどんどん下げるという話になると生産には困る状況になる。', 'おりん狐が今もいると思うと、わくわくします」と話しました。', 'また、家族以外の人と交流することが、本人の心の安定や意欲を上げるために有効だと考えた」と話しています。', 'しっかり投げて、ホームランも打ってくれると思います」とうれしそうに話していました。', '人の偉大なリーダーたちと話し合いが予定されていて、これについて話し合う。', '英語で学ばせたいというニーズに教育環境や制度が追いついておらず、今後も開校が増えるとみられる」と話しています。', 'また、オリンピックが開催されるロサンゼルスを本拠地とするドジャースの大谷翔平選手は、これまで取材に対して「出たい気持ちはもちろんある」と話し、出場に前向きな姿勢を示していました。', '資料を広く公開し多くの人で検討してほしい」と話していました。', '新茶を飲んだ女性は「甘くておいしいです」と話しました。', 'あと週間しかないので、最善の準備をして万全の状態で挑めるように頑張りたい」と意気込みを話しました。', 'その後、イギリスやフランス、ドイツなどヨーロッパのトップも一緒に話し合う予定です。', '私のような思いをする人が二度と出ないように、この地球から核兵器をなくしてほしい」と話していました。', '家族連れの客が来てくれるお盆の時期に営業ができないのが一番、困ります」と話していました。', 'みな疲れ、戦争が早く終わって欲しいと思っている」と話していました。', '両国にとってよい点について話したい」と述べました。', 'ウクライナを助けることを話します。', 'グループから渡されたマニュアルには、警察官を装って「銀行のカードが不正利用されていて、犯罪に使われているかもしれない」などと話すように書かれていました。', '今はその方向に前向きになっている」と話し、シーズンぶりの二刀流復活は早まる見通しとなりました。', '埼玉県から来た男性は「危険な登り方をなくすためには厳しくしても仕方がないと思います」と話していました。', '研究者は「このアリの化石は、アリがどのように進化したかを調べるために、とても役に立ちます」と話しています。', '生きることをあきらめない話を書きたかった」と話しました。', '痴漢は抵抗しなさそうな人を選ぶので『私は抵抗するぞ』というのを姿勢から示すのが有効で、背筋を伸ばして立つということを意識してほしい」と話しました。', '彼女は「パレスチナの女性と子どもたちの声を世界に伝えたい」と話しています。', '佐藤さんは「この笑い竹のように、来年は皆さんが笑って過ごす年になるようにという気持ちで作っています」と話していました。', 'また、去年月には、父親から「娘が元交際相手から暴力を受けた」という趣旨の通報があったということで、警察官が被害者に話を聞いたところ、「刃物を向けられた」と説明したことから被害届を受理したとしています。', '大の里は二所ノ関部屋の宿舎がある愛知県安城市で会見し、「横綱にはなったが、これまでは番付表には載っていなかったので、やっと横綱になった実感がわいた」と率直な思いを話しました。', 'このため、石破総理大臣は日の夜、トランプ大統領と電話で話しました。', '犬はとてもがんばって生きました」と話しました。', '赤ちゃんと来た男性は「バラを見ながら家族で平和のことを考えたいです」と話しました。', 'この計画をめぐっては、アメリカの複数のメディアが日、アメリカ政府当局者の話として、イスラエルがトランプ政権に説明したものの、トランプ大統領が反対したことをイスラエル側に伝えていたと報じています。', '「雨月物語」を書いた上田秋成は、怖い話や不思議な話の中に、人間の悲しみや美しさを見つけたようだと、この記事は書いています。', 'ある日、村のお祭りで、豆腐は里芋とお酒を飲みながら話しました。', '％ぐらい減らすといいです」と話しています。', 'アメリカの関税措置の影響で先行きの不透明感は高まっているが、今後も賃上げの検討を呼びかけていきたい」と話しています。', 'また、橘代表は白石死刑囚と面会したときのことについて「なぜ自殺願望のある子を狙ったのかと尋ねると『彼女たちは話を聞いて欲しくて、僕に会いに来ていた』と話していました。', 'そして、クジラが打ち上げられやすいつの条件を挙げ、「遠浅であることと、砂泥であること、それと『地磁気』の等高線という天気図の等高線みたいなものが海岸線と直交に近い場合は非常に座礁が起こりやすい」と話していました。', 'そして、早く止めなければならないと話しました。', '今回の治験では効果を調べた患者が少なく、まだ分からない点も少なくないので、より効果的な方法を明らかにすることも必要だ」と話していました。', 'トランプ大統領は、に「私はプーチン大統領とゼレンスキー大統領が会って話をする準備を始めた。', 'もし話し合いがうまくいかなければ、また関税が上がるかもしれません。', '社会からひぼう中傷を無くそうと活動を続けている母親の響子さんは「私たちは種をまいていると思って活動していて、いつ花が咲くか分かりませんが、みんなが攻撃し合う世界ではなく、支え合う世の中にしていきたい」と話しています。', 'より集中しないといけない打席だった」と話し、ギアを上げたことを明かしました。', 'ジェイクさんは戦争の話を動画に しました。', '会社の人は「中国が日本の魚を輸入するのを止めた問題などの影響で、店の売り上げがあまり上がりませんでした」と話しています。', '中に人が閉じ込められたという話や自転車に乗って信号待ちをしていた人が巻き込まれたという話を聞きました。', 'コロンビアの教会の人は「教皇は亡くなる前に、たくさんの人を喜ばせました」と話しました。', '会社の人は「投資家たちは、私たちが新しい金融のシステムを作っていると考えていると思います」と話しました。', '科学者たちは「デイノスクスは、塩がある水でも生きることができたため、広い所で生活することができました」と話しています。', '看護師が足りないため、給料などを良くするように国に伝える考えを話しました。', '中田さんは「私自身、同じ症状の人と話ができて、助けられている。', '愛子さまは、ケニアのお茶を飲んで「豊かな味です」などと英語で話しました。', 'の取材を受けた人は「トランプ大統領は絵を描いたことがないと言っていますが、私が持っているサインは本物です」と話しています。', '株主は東京電力ホールディングスの株主総会を前に、株主に原発の再稼働について話を聞きました。', '種子島のの人は、今植えると、月の中ごろから月の初めごろに米ができそうだと話しています。', '薬を売る人は、お金がある人にこの話をしました。', 'よりよい未来を求めて来たのにそれが悪夢になってしまったからです」と涙ながらに話していました。', '人が怖いと思っていることがわかりました」と話しました。', 'ふだんはニコニコしているし容疑者の沈んだ顔をあまり見たことはなかったです」と話していました。', 'これからも、犬や猫に話すことを研究します。', 'それは、『ともに生きる社会』を作っていくこととは全然違う話だ。', '窓を開けると熱気がすごくて、すぐに部屋に戻った」と話していました。', 'こんなことになるのは初めてで驚きました」と話していました。', '復旧を待つのみです」と話していました。', '話し合いを急ぎすぎて、日本が困るようなことはしません」と話しました。', 'これだけルールと実態のかい離が拡大してきている中で、ルールの是非や就職活動そのもののあり方も含めて、見直すべき時に来ていると感じる」と話していました。', '明確な責任を取らない連中が石破総理大臣に反発するような話は、すり替えの議論で、短絡的に『悪い』と言うのは拙速だ」と述べました。', '警察の人は「会社が外国人の在留カードなどを確認して、法律を守るようにしてほしい」と話しています。', '混乱した様子はなかった」と話していました。', '市場関係者は「参議院選挙の結果しだいでは、財政状況が一層悪化するのではないかという懸念もあって、国債を売る動きにつながっている」と話しています。', '政治家は選挙のためにその時だけ受ける話をすればいいのではない」と述べました。', 'こうした中、立憲民主党の野田代表は新潟県長岡市で記者団に対し「自民・公明両党と国民民主党で新しい案をつくっている最中に採決するのはおかしな話で、あすの採決に応じる必要はない」と述べました。', '参議院の選挙が終わったあと、自民党の石破総理大臣が考えていることを話しました。', '機械も浸水してしまったので大変だ」と話していました。', 'ここまでの被害を初めて見たのでびっくりしました」と話していました。', '通訳は近くの警察へ行って、外国人を調べている警察と電話で話をします。', '会議では報告書作成に向けた今後の段取りが話し合われる計画だった。', '小学生の人は「立派なサケになって元気に帰ってきてほしいです」と話しました。', 'これは、ブルームバーグが日までに複数の関係者の話として報じたもので、「プロジェクト・クリスタル・ランド」と名付けられたこの計画では、ソフトバンクグループがおよそ兆ドル、日本円にしておよそ兆円を投じて、西部アリゾナ州に大規模な工業団地を建設する計画だとしています。', '韓国政府は、「北朝鮮の反応にあまり心配せず、朝鮮半島の平和のために努力を続ける」と話しています。', '体感的には昼間の震度の揺れよりも強く感じました」と話していました。', 'アメリカは、ロシアとも話をすると言っています。', 'また月に大船渡市で発生した大規模な山林火災で、佐々木投手が見舞金や避難所で使われる支援物資の寝具を寄付したことについて、新沼さんはと話していました。', '永井さんは「新しい能登をつくるために、このお金を使ってほしいです」と話しました。', '課題のバッティング力も、たくさんバットを振り込んで鍛えてきたので、まずは監督に勝をプレゼントすることがチームの目標です」と話していました。', '商品は一部しか持上がることができず、多くが水浸しになってしまい被害がどのくらいになるのか想像もできません」と話していました。', '守備からリズムを作る自分たちの持ち味を発揮したいです」と話していました。', 'そして、家族に伝えた際の反応については「家族は私を後押ししてくれた」と話しました。', 'その魅力は世界の差別や偏見、争いごとを解決する希望を届けられると信じている」などと話しました。', 'みんなを愛しています」と話しました。', 'アメリカニュースに対し目撃者は「ヘリコプターがつに分かれローターが吹き飛ぶのを見た」話していて、機体は空中で分解したものとみられます。', '市場関係者は「雇用統計の内容を受けて、アメリカの景気が底堅いという前提が揺らぎ、＝連邦準備制度理事会が月の会合で利下げに踏み切るという観測が一気に広がった」と話しています。', '国は、よく調べて、どうするか考えたいと話しています。', '私たちができることをして力になれればと思う」と話していました。', 'はやく出頭してほしいです」と話していました。', 'せっかくのレッドカーペットなので、ふだんなかなか着られないようなものを選んだ」と白いダブルのスーツを選んだ衣装について話しました。', '市場関係者は「トランプ大統領が打ち出した関税政策で世界経済の先行きへの懸念が強まる中、投資家の間ではリスクを避けようという動きが強まっていて、株式と比べて比較的安全な資産と見られている国債を買う動きが強まっている」と話しています。', '警察は、男の家族にも話を聞いています。', '山に捨てるか、殺して皮を取るか」と話していました。', '亡くなったのは本当に残念です」と話していました。', 'ノートを丁寧に包んでくれていて、夫が初めて財務省に大事にしてもらえていると思いました」と話しました。', '許されない事件で絶対、忘れてはいけない」と話していました。', 'イギリスとフランスなどは、戦いを止める計画を作って、アメリカと話し合うことを考えています。', 'こんな栄誉は一生に一度だと思いますが、これからの作家生活を頑張ってもう一度この舞台に来られたらうれしいです」と話していました。', '一方、容疑者の弁護士は「まだ高等裁判所やヨーロッパの人権裁判所に訴えるつもりです」と話しています。', '一方、映画を見た人は「スーパーマンは移民として義務を果たし、この国に尽くしている」などと話していました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', 'トランプ大統領とプーチン大統領の話がどうなるか、世界が見ています。', '機密保持契約があるので、詳細は報告できないが、今のところ合弁会社の話や委託生産の話はしていない」と述べました。', 'またもう一つは多くの国が安全保障や防衛に支出を増やしており、その結果支援が減少している」と話していました。', '男性によると、携帯電話のスピーカー機能で姉妹と話していたところ、フランス国鉄（）の職員が割って入ってきて、スピーカーをオフにしないとユーロの罰金を科すと言いました。', '動物園の副園長は「この方法はデンマークではよく行われていて、長い間続いています」と話しました。', '一方、みずからが周辺に辞任する意向を伝えたなどとする一部報道については「会談で私の出処進退については、一切、話は出ていない。', '一方、カンボジアのメディアは当局者の話として、タイ軍からの攻撃でこれまでに民間人人が死亡し、人がけがをしたと伝え、住民の被害が拡大しています。', '参加したの男の子は「バランスを取るのが難しくておもしろかったです」と話していました。', 'シーズンは、今までの話の続きです。', '気象台は住民の話などから日夜発生した突風による被害とみて現地に職員を派遣し、被害の具体的な状況について調査を行っています。', '早く熊を捕まえてほしいです」と話していました。', '自分たちが村を変えたいと思います」と話していました。', 'むかしの話です。', 'それらの点が必ず線につながります」と話していました。', '体験者から直接、話を聞く機会がほとんどなくなる中、証言をもとに語り継いできた沖縄戦の歴史が「正確ではない」などと否定されることも出てきています。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「国民が一番注目しているのは、自分が老後の生活を支えるに足るだけの年金をもらえるのかどうかだと思うが、立憲民主党と自民党で話し合っている内容を入れても国民の不安の声に全く応えられるものにならないし、恒久財源が必要だが説明は全くない。', 'トランプ大統領は「ロサンゼルスが壊されることを止めるために、州兵を送ることを決めた」と話しています。', '事務作業の時間が大幅に減ったことで介護業務に集中できるようになった」と話していました。', '宮城野親方は部屋の閉鎖から年を過ぎても再興のメドがたっていないことなどから相撲協会を退職する意向を周囲に漏らしていて、関係者によりますと夏場所中も協会側と話し合いを行いましたが折り合いはつかず一門の関係者に退職届を託して自身の去就を一任していました。', 'メキシコのシェインバウム大統領は「警察だけではなく、軍も一緒に調べる」と話しました。', 'ラブロフさんは、北朝鮮に行って、北朝鮮の外相と話しました。', '認知症には『早期診断・早期絶望』ということばがあるが、私たちは『早期診断・早期希望獲得』を目指している」と話しています。', 'みんなでアメリカを強い国にしましょう」と話しました。', '再び犠牲者を出さないようみんなで勉強していますと、亡くなった人たちに伝えていきたいです」と話していました。', 'トランプ大統領は「私たちの政権の最初の日はとても成功した」と話し、たくさんの支持者にほめられました。', '日本語ではなく英語でのスピーチを選んだ理由については「もちろんうまくは話せないが、やっぱりアメリカのことばである英語で話すことがいちばん気持ちが伝わると思った。', 'エレベーターは消毒液の臭いがすごくするし病院みたいな感じで、感染のことはみんな気にしている」と話していました。', '男らは「保険金の請求のために書類を持ち出した」と話しているということですが、当局は倒壊の原因を隠滅しようとした可能性もあるとみて調べています。', '非常にゆったりと気分よく利用できる船の魅力を感じてほしい」と話していました。', 'お父さんの隆美さんも失言で問題になることがあったので、似たもの親子だなと感じた」と話していました。', 'ちょうちんを作っている男性は「かわいい金魚のちょうちんを見てほしいです」と話しています。', '規則を守ってもらいたいです」と話しました。', 'これまでに人けが イスラエルメディア複数のイスラエルメディアはテルアビブ近郊などで攻撃による被害があったほか、地元の救急当局の話としてこれまでに人がけがをしたと伝えています。', 'ウクライナでの殺りくを終わらせ、戦争を止めるための重要な話し合いだ。', '江別市の三好昇市長は「教育の現場でも、手洗いなど予防に関して準備していかなければならないと改めて思った」と話していました。', '裁判所の仕事でお金を盗んだことは、この人とつきあっていた女性が友達に話してわかりました。', 'この映画を作っている間、映画に対する愛や信頼、そして、この世界への愛を感じることができました」と話していました。', 'ユニフォーム姿で取材に応じた大谷選手は、年連続のホームランが期待されることについて聞かれ「もちろんホームランを打てればうれしいが、相手もすばらしいのでまずは自分のスイングができればいいと思う」と意気込みを話しました。', 'フランスのマクロン大統領は「は、なるべく低い税金になるようにしたいと思っています」と話しました。', '四川省の女性は「四川料理は、いろいろな味があるので、日本酒を飲むと、さっぱりして、いいと思います」と話していました。', '母に会いに行く途中でしたが、いつもの列車と同じぐらいの汚れでした」と話しました。', '警察には捜査のうえ、厳しく対処してもらいたい」と話しています。', 'またマウンドに立つ姿が見られてうれしかった」と笑顔で話していました。', '警告対象となったホテル（五十音順）「浅草ビューホテル」「グランドニッコー東京台場」「京王プラザホテル」「ザ・プリンス パークタワー東京」「シェラトン都ホテル東京」「 」「セルリアンタワー東急ホテル」「第一ホテル東京」「帝国ホテル東京」「ハイアットリージェンシー東京」「パレスホテル東京」「ホテル椿山荘東京」「ホテルニューオータニ」「ホテルメトロポリタン」「ロイヤルパークホテル」専門家「警告カルテルのおそれ業界に認識させる意義がある」今回の公正取引委員会の警告について、独占禁止法に詳しい多田敏明弁護士は「現在、ホテルの料金がどんどん上がっている中で競合他社との間での情報交換、特に価格に関する情報交換に対してはカルテルのおそれがあるということを業界に認識させる意義がある」と話しました。', '経営陣には重く受け止めていただきたい」などと話しました。', '私が大臣を続けてはいけないと思います」と話しました。', 'また、学生のときはフットボール選手として有名だったという話もあります。', '参議院では真摯（しんし）な議論を望む」などと話していました。', '今回の事件は、ヒンドゥー教の神話に出てくるクリシュナと毒ヘビの話を思い出させると、現地の人たちは話しています。', '仕事の話だけではなく、趣味や毎日のことなども自由に話します。', 'アメリカとウクライナが一緒に開発することで、ロシアの攻撃を止める話し合いが進むか、みんなが見ています。', '人は、会って話をする予定です。', '国連開発計画（）は、今も病院が足りず、けがをした人たちは外で治療を受けていると話しました。', '事件を風化させることなく、日本中の学校が少しでも安全になるよう、本校で培ったノウハウを広く伝えていきたい」と話していました。', '今でも不思議な感じがする」と話していました。', 'ウクライナの大統領は、ロシアの攻撃が続く間は話し合いをしないと言っています。', '何かが起きれば、うれしい」と話していました。', 'これからも、こういう会社が増えると考える人が多くなっています」と話しています。', 'さらに調査を進めていきたい」と話していました。', '自分で音を出しながら跳ね返ってきて岩や崖があるとみて動く」と話しています。', '中国に渡すのはよくない」と話しました。', 'あすさらに検査をする」と話していました。', '別府警察署の藤本努刑事課長は「日でも早く容疑者を発見するため、ささいな内容でもかまわないので情報提供をお願いしたい」と話していました。', '早期に支援に結びつける体制や情報提供が急務だ」と話しています。', 'また、開催地については「私たちの国家安全保障チームが両国と話し合っていて、多くの選択肢がある。', 'このあと、トランプ大統領はホワイトハウスで記者団に対し「関税以外にも話し合いが必要な議題がある。', '人は、ロシアとウクライナの戦いについて話しました。', '安野党首は演説で「政治とカネ」について、全体の分の近く話しました。', '市場のお店の人は「今は〜％が中国人です」と話しています。', '福島県の昔の話です。', 'もっとたくさんの物資をガザ地区に届ける必要があります」と話しています。', '弁護人日前に面会所内での生活の話など裁判で主任弁護人を務めた大森顕弁護士は、死刑判決が確定したあとも半年から年に回の頻度でこれまでに、回面会したということです。', 'その後、お店の関係者は「この女性は店長で、泣いていたのは忙しいからではなく、家族とけんかしたからです」と話しました。', '体重が増えれば当然筋力も上がるだろうが、今はこの体重でヒットを打つのが楽しいんだ」と話し、晴れ晴れとした笑顔を見せていました。', '死刑で簡単に命を落とすよりは生きて自分のやった罪を考える時間があった方がいいのではないかと思っている」と話しました。', '標的として名前が挙がっているフォルドゥのウラン濃縮施設は、イスラエルからの空爆を避けるために、山岳地帯の地下メートルほどに設置されているとみられていて、ニューヨーク・タイムズは、専門家の話として、アメリカが持つ大型のバンカーバスター「」が「施設の破壊に唯一適した兵器だ」と伝えています。', 'トランプ大統領は、バイデン前大統領やハリス前副大統領についても話し、支持者から拍手をもらいました。', '姫野名誉教授は「幻としか言えない福済寺の姿を立体的に見ることができるようになった意義は大きく、第一級の資料だ」と話しています。', 'これからも王谷さんの作品でご一緒したいですし、日本文学にはいろいろな作品があるのでいろいろな作家さんに活躍してもらいたいと思っています」と話していました。', 'きょうはいい兆候が見えたので、外野からの声に流されずに自分たちで見極めていきたい」と冷静に話していました。', 'アメリカのトランプ大統領とロシアのプーチン大統領が、日、時間以上、電話で話しました。', 'これを受け、連邦政府機関などに対して英語を話さない人への支援を義務付けた大統領令は廃止されました。', 'すごく緊張感のある試合ですごく気持ち良く滑ることができたし、今まで出場した世界選手権の中でも、一番落ち着いて滑ることができた」と笑顔で話しました。', '学生は「友人から足を刺された」と話しているということで、警察は傷害事件として刺した人物を捜査しています。', 'トランプ大統領は日、アメリカの議会で、これからどんな政治をしていくか、話しました。', 'この映画は、歳の千尋という女の子が不思議な世界に入ってしまう話です。', '学校は、関係する子どもたちと話し合いをする予定です。', 'おじいちゃんやおばあちゃんから聞いた話を友だちや周りの人に伝えていくことが大事だと思っています。', '自分は、登板数やイニング数といった足し算していけるものだけを目標にしている」と話し、先発ローテーションの人として登板することへの考えを明かしていました。', 'そのうえで「プーチン大統領と話して終わらせることができるか、確認するつもりだ」と述べ、停戦の実現に期待を示しました。', '彼はとても美しいことを話すのに、夜になると空爆する」と述べ、改めて不満を示しました。', 'アメリカ政府高官のへの欠席は南アフリカ政府にとって大きな打撃なので法律の改正につながることを期待しています」と話していました。', '回にこういう点差でマウンドに上げてもらえるように今後も頑張っていきたい」と前向きに話していました。', '喪主を務めた次女の三奈さんが通夜のあいさつで披露した『監督やるやる詐欺』については「三奈さんとは、監督にいつまでも元気でいてもらうために何がいいかというのをたまに話していたので、その中でいろいろなエピソードが出来てきたんだと思う」と振り返りました。', 'ガス漏れのおそれがあるとして消防などが避難を呼びかけているので、店を片づけて避難しようと思います」と話していました。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '被爆者もどんどん減っていくなかで、年前にタイムスリップできたのは本当に動画のおかげであり、感謝しかない」と話していました。', 'しかしロシアのプーチン大統領は、アメリカの案は十分ではないと話しています。', '息子は仕事をしておらず、昼夜逆転のような様子で、ほとんど話したことはない」と話していました。', '少しでも恩返しができるよう、私の人生の中で頑張りたいと思う」と話していました。', 'そして、アメリカとメキシコの会社と仕事を守るために、アメリカと話し合いをしていると言いました。', '今の自分の気持ちにぴったりな言葉で、なおかつ人を傷つけない言葉、攻撃的ではない言葉を選べるように、いろんな言葉を知ってつかってほしい」と話しています。', '日朝、町内でゴミ出しをしていた男性は「ゴミを出すときもクマがいないか周囲を気にしている」などと話していました。', '国連の人は「核兵器を持つことが安全の役に立つという考え方は間違っています」と話しました。', '市場関係者は「アメリカで実際に利下げが行われた場合は外国為替市場で円高ドル安が進む可能性もあり日本の輸出企業の業績にどの程度、影響が出るかが焦点だ」と話しています。', 'おばあさんは、昔、古い豆でお団子を作った人の畑で、種ができなかった話をしました。', 'ロシアとウクライナは日、月におよそ年ぶりに行った直接協議に続き、回目の協議をトルコのイスタンブールで行い、和平をめぐるそれぞれの覚書について話し合う見通しです。', '若い人ほど効果のある治療法だとも聞いていますが、パーキンソン病は高齢の患者が多いので、いずれすべての患者に効果があるような治療法になればと期待しています」と話していました。', '経済や関税の問題についても、少しだけ話しました。', 'アメリカが関税を高くした問題で、日本とアメリカが話をしました。', '外国語を上手に話すには、毎日少し練習することが大切です。', 'クマの問題が解決したら来年からまた開催してほしいです」と話していました。', 'このあと、同級生たちはめぐみさんの母親の早紀江さんにも電話で報告し、早紀江さんは「同級生が植えたサクラが美しく咲くときに、『めぐみちゃんが元気で帰ってきてよかったね』とみんなに言ってもらえるように、政府には命がけで拉致被害者を取り返してもらいたい」と話していました。', '教職員には子どもたちに命の大切さなどを伝え続けてほしいです」と話していました。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '石丸代表は演説のほとんどを「少子化・教育」について話しました。', '会社は、利用する人が多かったら、このサービスを広げたいと話しています。', 'アメリカで近く利下げが行われるという観測で外国為替市場での円相場の動きが大きくなっていることも警戒感につながっている」と話しています。', '夏場所中には、協会側と何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつきませんでした。', '最後はリリーフ陣がみんないい仕事だったと思う」と話しました。', '会社の人は「輸出できなくて困っているほかの魚も、これから売りたいです」と話していました。', 'こういう事件が起きて怖いですし、早く犯人が捕まってほしいです」と話していました。', '農家への手だてを打つことが大切だ」と話しています。', '政策ツールを戦略的に組み合わせて、面的な取り組みを進めていきたい」と話しています。', 'クシュタールは、セブン＆アイと話し合いを続けていました。', '羊が動いてけがをしないように、体をしっかり押さえることが大切だと話しました。', 'しかし、警備の問題のせいで、父は話をしてくれません」と話しました。', 'この話を絵本にした本が、年の上半期に一番多く売れました。', '博物館の学芸員は「今は恐竜の上に車を止めることができる」と話しました。', '通報した登山者は警察に対して友人がヒグマに襲われたのは通報の分ほど前だと話していて、警察によりますと、当時の状況については「下山中にメートルほど前を歩いていた友人から名前を呼ばれ、近づくとクマと格闘していた。', '子どもが元気になって、長く幸せに生きることを祈っています」と話しました。', 'ひと事で済ませてはいけないです」と話していました。', 'これからカ国で億人のお客様にサービスをしたいです」と話しました。', '中国がベトナムの近くの海で活動を増やしている問題についても話しました。', 'バチカンを訪れていた男性は「教皇の病状が良くなったり悪くなったりしていて、とても悲しい気持ちです」と話していました。', '愛子さまは「こんなに食べるんですね」と話しました。', '飛行機で持って帰れるかちょっと不安です」と話し、報道陣の笑いを誘っていました。', 'ウーバーは「運転する人も客も安心することができる」と話しています。', 'ただ、安全保障は他国とディールをして考えが変わるものではなく、関税や通商交渉とは全く切り離された話だ」と述べました。', '次の話し合いはヨーロッパで、日に行う予定です。', '子どもは「どろの中で滑って楽しかったです」「私たちがどろを混ぜた田んぼで、おいしいお米ができたらうれしいです」と話していました。', '年前の広島や長崎と同じことが絶対にあってはいけません」と話しました。', '検察・警察の不正「刑事司法の信頼揺るがす」さらに判決では、検察がもとの裁判で音楽番組の放送日時や内容についての重大誤りを明らかにしなかったことについて、「再審でもこの点について何ら納得できる主張がされていないこともあわせると、知らなかったと言い逃れができるような話ではなく、不利益な事実を隠そうとする不公正な意図があったと言われてもしかたがない。', '全国各地の皆さん一人一人にとって、穏やかな春が訪れるよう願っております」と話されました。', 'イスラエル軍は、イランから機以上の無人機がイスラエル側に向けて発射されたと発表し、イスラエルの一部メディアはすべて迎撃されたと伝えていますが、イランの一部メディアはこれまでのところ無人機による攻撃は行われておらず、報復は近い将来に行われるとの情報筋の話を伝えています。', 'バスの外に出ていた乗客らしい人が後方に走っていく様子が見えた」と話していました。', 'そのうえで、森脇教授は「住民が安全な場所へ避難できていれば、団員が危険な中で呼びかけをしなくてもすむため、住民みずからが危険が迫る前に避難を徹底することが最も重要だ」と話しています。', 'きょうのセレモニーが来年もできるように、連覇がいちばんの目標だと思うので、そのいい歩になった」と話し、開幕連勝を喜んでいました。', '孫にも報告したいが、孫には『守ってあげられなくてごめんね』と謝るばかりだ」と話していました。', '結婚をしたのはこのオフだったということで、妻の人柄については「やさしい人で、一緒にいて落ち着くというか、自分らしくいられると思った」と話しました。', '国連の偉い人は「食べ物などの援助が届かなければ、これから日間で万人の赤ちゃんが亡くなることになります」と話しました。', '戦後になって慢性的な気管支炎に苦しめられたという畠山さんは、「友達の中には早くに亡くなった人もいるし、すまないなという気持ちもあります」と話していました。', '最近は外出が禁止されているので外出できず、窓から外を見ても人はいない」と話していました。', '日本語で話したり書いたりするだけで、トモ（パートナー）が返事します。', '描くのに何時間もかかることがありますが、家族や友達と話をしながら楽しみます。', 'これに先だってアメリカのニュースサイト、「アクシオス」は政府当局者の話としてトランプ大統領が地下深くにウラン濃縮施設があるイラン中部フォルドゥの核施設に対する攻撃を真剣に検討していると伝えています。', '長年この街に住んでいますが初めてのことで、驚いています」と話していました。', '警察は持ち込んだ客から話を聞くとともに、拳銃のようなものの鑑定を行って捜査しています。', '会談のあと、トランプ大統領はウクライナのゼレンスキー大統領や、ヨーロッパの指導者らと電話で話したとに投稿しました。', 'また、グラス氏は日には、首都ワシントンにある日本大使公邸で山田重夫大使が主催した会合に出席してあいさつし、日本との関税をめぐる交渉について「今後、数週間にわたり、話し合うことはたくさんある。', 'アメリカの政府の人は日、ロシアと電話で話しました。', '彼らが話したい相手はわれわれだ。', '動画配信サイトやテレビで広告が流れていたので違法ではないと考えていた」などと話しているということです。', '一方、このところの株価の急上昇には過熱感も指摘されていて、上昇がいつまで続くか注目されている」と話しています。', 'ウクライナの人たちはウクライナ情勢を巡りアメリカとロシアの首脳会談が行われることについて、ウクライナの首都キーウで街の人たちに話を聞くと、月今月で年半に及ぶ侵攻の終結につながって欲しいと願う声が聞かれる一方で懐疑的な声も聞かれました。', '働く人たちの団体は、毎年春、給料や働き方について、会社と話します。', '選挙戦と相まって債券市場では日本の財政状況への関心が次第に高くなっているようだ」と話しています。', '私のジャイアンツとの縁、ジャイアンツで過ごした日々のすべてが監督と歩んだ道だった」と話しました。', 'でも、名前を変える話はまだしません。', 'これからもっと強くなることを信じています」と話しました。', '近くでこんなことが起きたのは初めてです」と話していました。', '市場関係者は、「来週にはトランプ政権が自動車への追加関税を課すなどと発表していることもあり、投資家はリスクを避ける姿勢を強めている」と話しています。', '早く鎮火してほしいです」と話していました。', '中国に行っても元気で長生きしてほしいです」と話していました。', 'イスラエルとハマスは、月から戦いを止めて話し合いを続けていました。', 'ニューヨーク・タイムズは日、国防総省の当局者の話として、アメリカ軍の複数のステルス戦略爆撃機がフォルドゥの攻撃に使われたと伝えています。', '男性は「猟銃を持っている」と話し、住宅の中から出てこないということで、警視庁が周辺に規制線を張り、住民を避難させるなど対応にあたっています。', 'みずからの進退の話は出ていない」と述べました。', 'セブン＆アイは、買収の話を受けるか、自分たちだけで会社を続けるか、まだ決めていません。', '人の体にどんな影響があるか、もっと調べる必要があります」と話しています。', '親方に近づけるよう、頑張りたい」と話していました。', 'でも、あまり話しませんでした。', '日本語や大きな声で話さないようにしてください」と言っています。', '兵士や子どもと話したり、病院を見たりしました。', '専門家は「とても貴重なものだ」と話しています。', 'とても美しくて、来てよかったです」と話していました。', '生徒は「島の生活は楽しいので、できたら島に帰りたいです」と話しました。', 'また、「週間以上、支援物資がガザ地区に入っていません」と話しました。', 'そのうえで今後に向けて「試合がまだまだ続き大きい大会もあるので、しっかり準備していきたい」と話していました。', '心から応援しています」と話していました。', 'アメリカのトランプ大統領が日、ロシアのプーチン大統領と電話で話をしました。', 'この話は物語ですが、世界には同じように、みんなを幸せにする人がいます。', '最近まで自分でアクションをやるのが好きでしたが、年を取って、歩くのを手伝う道具を使ってアクションをやりたくないです」と話しています。', 'また、一時停止しているアメリカの相互関税の措置についても、停止期限が延長されるのではないかという見方が出ていて、日米ともに半導体関連の銘柄に買い注文が入っている」と話しています。', 'リアリズムや神話的なモチーフもあり、世界の今の文学の流れとも合致しています」と話していました。', '投資家の心理は極めて不安定な状態で当面荒い値動きが続きそうだ」と話しています。', '女性は「私はただ、ヨウムと一緒に帰りたいだけです」と話しています。', '大学の雑誌によると、大学の学長は「トランプ大統領と話し合って解決するのではなく、裁判で決めてもらうことを考えている」と言いました。', 'イランとアメリカは、イランの核の問題について話し合いを続けることになりました。', 'それから、監督としてご指導を、というんですけれども、お体の調子があんまり良くなくて、なかなかお話することができませんでした。', '買い戻しの動きも一部に見られるが、両国の紛争が長期化すれば世界経済への影響も避けられないだけに、中東情勢の動向から目が離せなくなっている」と話しています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、ウクライナのゼレンスキー大統領と会って話をしました。', '今日、両国は緊密な同盟国としてともにあり未来と向きあっている」と話しました。', 'オークションの会社の人は「億円以上になるかもしれません」と話しています。', '私たちが安全の保証について話すとき、同時にヨーロッパ大陸全体の安全について話しているからだ」と述べ、ヨーロッパの関与も必要になると強調しました。', '市場関係者は「イスラエルがイランの核関連施設などを攻撃したと伝えられたことで投資家の間では攻撃の範囲がさらに拡大すれば、石油の供給に影響が出るのではないかという懸念が広がっている」と話しています。', 'きのうは仕事を一日休んで水につかった家具を捨てるなど片付けが大変だった」と話していました。', '全部でつの話が入っています。', '多くの人に見てもらいたいです」と話していました。', '私自身も、雅子と一緒にいろいろな方とお会いすることで皆さんとのお話が深まり、様々な気付きを得られるように感じています。', 'きょう話を聞いて娘が関心を持ってくれたので、これをきっかけに戦争のことをほかにも学んでいければと思います」と話していました。', '消費税が減税になれば確かに所得が上がるが、高齢化や介護、少子化、何より大切な国民皆保険をどうするかという話が、選挙の時には十分、行われなかった。', 'しかし、アメリカがその話をしなかったため、上がっていた円が少し安くなりました。', '今回のような映像が出てきたことは、あれだけ立派なものが一瞬でなくなってしまうという恐ろしさを伝えるためだと感じている」と話していました。', '工事は今月から始まり、今月いっぱい続くと聞いていました」と話していました。', 'しかたがないので再開を待ちます」と話していました。', 'クロンさんはジムやトレーナーを使わず、に自分の体や生活について話しました。', '業務管理などを徹底し再発防止に努めます」と話しています。', 'さきほど、首都イスラマバードの市民にも話を聞きましたが、「停戦が実現して本当によかった」などと歓迎する声が聞かれました。', '一度きりの人生なので兄弟人で仲よく平和に暮らしたい」と話していました。', 'オークションの担当者は「この手紙から、レノンとシンシアの若い愛が伝わってきます」と話しました。', 'つのフォアボールを相手に与えてしまえば勝つのは難しいし、守備もそのつだ」と話し、フォアボールや回の失点につながったエラーを悔やみました。', '亡くなって悲しいですが、重体となっているお姉ちゃんのこともあり、心の整理ができていません」と話していました。', '会社の人たちは「税金を上げると、品物の値段が上がって、店に品物が足りなくなるかもしれません」と話しました。', 'これからも、買収の話を続けるかどうか考えます。', '周囲の安全に注意しながら過ごしたいです」と話していました。', '一方で、ことし月以降、北朝鮮から視察や研修を目的とした中国への訪問が増えていて、中朝関係に詳しい関係者は「両国関係は改善ムードだが、運行再開が本格的な関係の変化のあらわれかは慎重に見ていく必要がある」と話しています。', '会社の社長は「今年は特に暑い日が続いているので、冷たいお酒を飲んで涼しくなってほしいです」と話しました。', 'こういう行動は許されません」と話しました。', '私、その話は何度聞いても顔がほころんでしまいます。', '米軍の追加行動は予定していないは情報筋の話として、「トランプ大統領はか所の核施設への攻撃によって、イランが交渉に戻ることを期待している。', 'マスクさんは記者たちと話しました。', '男性は過去に他人名義のパスポートで日本を出国した罪で起訴されたものの、ナンペイの事件については「何も知らない」などと話し、その後、カナダに帰国しました。', '二度とこんな災害は起こってほしくないです」と話していました。', 'アジア経済は両国の動向に影響を受けやすく株式市場でも不安定な値動きが続いている」と話しています。', 'アメリカと グーグルは今、話し合って います。', 'また、アメリカ国務省の報道担当者は「台湾は頼総統の海外訪問の計画を発表しておらず、仮定の話にはコメントしない」としています。', '今回のデータをクジラの資源管理に使っていきたい」と話していました。', '一方で、人手に余裕のない病院もあるので、地域のほかの支援機関と連携していくことも大切だ」と話しています。', 'このなかでロシアのプーチン大統領との首脳会談で領土交換について話し合われるのかを記者から問われ、トランプ大統領は「その点については話し合われるだろうが、決定はウクライナにさせなければならない。', 'いつの時代も一番守らなければならないのは人の命です」と話していました。', 'は「新しい特急で、夜の旅行を楽しんでもらいたいです」と話しています。', 'ある日、兵十は、友達に「毎日、誰かがくりやまつたけを置いていく」と話しました。', 'この映画は、スーパーヒーローが人の子どもを育てる話です。', 'ほかの国への輸出を増やすことも考えたいです」と話しています。', 'とにかく、フィールドに立ち続けたいだけだ」と話していました。', 'その魅力は世界の差別や偏見、争いごとを解決する希望を届けられると信じている」と話し、新たなプロジェクトを立ち上げる考えを示しました。', '家族や友達とサウナに入って、話をしたり、ゆっくりしたりします。', '両陛下には原爆慰霊碑に手を合わせていただき、原爆資料館では遺品やここにしかない資料を見て実感していただきたい」と話しています。', '引き続き、インドとの国境地域を中心に警戒を続けていく必要があります」と話し、停戦が続くかどうかには懐疑的な態度を見せていました。', '日本とアメリカは、月の間に回目の話し合いをしたいと考えています。', '台湾から来た人は「合目まで行くことができなくて残念です」と話しました。', '桜井市の市長は「男性の気持ちを考えて使い方を決めたいです」と話しています。', '少しずつ片付けが進んできましたが、生活を取り戻すにはまだまだかかりそうです」と話していました。', '会社は今後も信頼できるを目指すと話しています。', '大きい犬とも遊ぶのが好きです」と話しました。', '車は凶器にもなることを自覚して運転すべきだと感じています」と話していました。', '乗っていた車が転落して家族が犠牲となり、人だけ救助されたという女性は、地元メディアの取材に対し「何が起こったのか気づく間もなく、あっという間に車が川に引きずり込まれてしまった」と話していました。', '日本の司法制度の問題の現れといえるが、これだけ時間がかかったことを関わった人として申し訳なく思う」と話しました。', 'そして、どんな提案があっても、韓国と話し合うつもりはないと発表しました。', 'このパーセンテージならいいという話にはならない」と述べ、引き続き自動車を含めた一連の関税措置の撤廃を強く求めていく考えを強調しました。', 'には、反省して、安全を守ってほしいです」と話しました。', '赤澤大臣は、「合意への道筋がついたのか」という記者団の問いに対し、「答えを差し控えたい」と話していて、議論が具体的にどう進展したか言及はありませんでした。', '平デジタル大臣は「マイナンバーカードを持っていかなくても利用できるので、便利になると思います」と話しています。', '前川さん「無罪以外の結果はないと強く確信」前川さんは、再審の判決前に、福井市内の自宅での取材に応じ、「無罪以外の結果はないと強く確信しているので、堂々としていたい」と話しました。', 'この中で「関税」の話をしました。', '当時は、人の作業員で建物の解体作業にあたっていたということで、警察がほかの作業員から話を聞くなどして詳しい状況を調べています。', '警察が人に事情を聴いたところ「男性を埋めた」と話したことなどから、日、団地の部屋を捜索し、一部が白骨化した遺体が見つかったということです。', '被害は深刻で、すでに、われわれは相手国側と話をした」と述べました。', '運転手が車から降りてきて、動揺した様子だった」と話していました。', '何もできなくなってしまうと思ってる」と話したことでした。', '文化庁文化資源活用課の横田悠人専門官は「文化庁としても予算を確保して全国の自治体による斜面対策を支援し、単純に崩落リスクがある箇所ではなく、文化財の価値への影響や人的被害のリスクがある箇所を重点的に対策していきたい」と話していました。', '表現できないような揺れで、縦揺れ、横揺れすべて混ざっているような感覚でした」と話していました。', '松浦さんは、「意図的に見ないようにすることが大切」と話します。', '平和教育を受けてきたわれわれ世代が積極的に平和への活動をしていきたい」と話していました。', '骨に異常はないということですが、今後については、「やり続けても悪くならないのであれば、このまま続けていくが、ドクターやトレーナーと話して決めていくことになると思う」と話していました。', 'イランの国営の通信社は、アメリカとの話し合いについて伝えました。', 'を活用することで検査への信頼度が上がり、痛みからマンモグラフィー検査を敬遠していた人が超音波検査だけでも受けてくれるようになることを期待したい」と話していました。', '話したあと、ゼレンスキー大統領は「戦いを止めることと平和にする方法について話し合った」とに書きました。', '自宅の家具をほとんど失ったという代の女性は「ボランティアの人たちは『何をどう手伝いますか？』と声をかけてくれ、何でもやってくれるので、とても大切です」と話していました。', 'パナソニックは、「グループのいくつかの会社で早期退職を行う予定は本当ですが、くわしいことはまだ言えません」と話しています。', '家族や友達、仕事の仲間といっしょにリラックスして、話を楽しむための大切な習慣です。', 'ザーザーと音を立てて降っていて、雷もずっと鳴り続けている」と話していました。', 'スウィフトは「コンサートをしていないときに経験したことを歌っています」と話しています。', '核兵器は使わないことが一番だと思います」と話していました。', 'でも、犬や猫に話すと、うれしい気持ちに なります。', '事件を起こした山上徹也被告は、今までに、安倍元総理大臣を銃で撃った理由などを話しています。', 'うまく省エネをしながら電気を使うことも必要だが電気はなくてはならないものなので」と話していました。', 'これまで経験したことがない雨で、こんなことになるなんて想像もできませんでした」と話していました。', '広島の被爆者たちが、イギリスの学生と話しました。', '会談の中で両首脳は、ロシアとウクライナによる直接協議について継続を支持したほか、協議のレベルを引き上げる案を話し合ったとしています。', '標的となる軍事施設や部隊がどこにあるのか、私たちには全く分からないのです」と話し、安全に関わる情報がないことにいらだちを募らせていました。', 'お金にならなそうであれば性的暴行をして、通報されるのを防ぐため殺害した」と話しました。', 'とても貴重な発見です」と話しました。', '開発した会社は「私たちの車だけが本当に車としても飛行機としても使えます」と話しています。', '従業員の中には徒歩で通勤する人もいるので、車での送迎も視野に入れ、とにかく安全第一で営業していきたい」と話しています。', '関税政策においていま日本の立場は弱いので、アメリカにしっかりものを言えるようにしてほしい」と話していました。', 'いろいろなことを考え過ぎず、伸び伸びと思い切って滑りたい」と話していました。', '犯人が捕まったとしても亡くなった人は戻ってきませんが、絶対解決してくれると信じて待ちたいと思います」と話していました。', '状況は変化していくと思うがその都度、考えながら対応していくしかないと思っている」と話していました。', '国境を守る人たちにとってより効果的で効率的な製品を提供するため、努力を重ねている」と話していました。', 'ウクライナとロシアの戦いを止める話し合いについてです。', '国の承認を得て一日も早く患者に治療を届けたい」と話していました。', '後押しをしてくれるのはうれしい」と話しました。', '被災地を訪れて復興が進まない現状を見てほしい」と話していました。', '今回の訪問を機に、首里城などへの観光ももっと盛り上がるといいなと思います」と話していました。', '水が出ないし、いつ復旧するか分からないので困る」と話していました。', '船の中で漁師たちは、お坊さんが住んでいた所の話をしました。', 'アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、専門家の話として、フォルドゥのウラン濃縮施設に対しては発の「」では破壊することができず、波状攻撃を行う必要があると伝えています。', 'いつもより時間がかかることを考えて準備してください」と話しています。', '日本語学校の人は「学校では、学生がアルバイトを始める前に法律を守っているか確認します」と話していました。', '小泉農林水産大臣は「円台になりましたが、まだ安心できません」と話しました。', '福島県から来た人は「同じトラブルが続いているので、しっかり原因を調べてほしいです」と話していました。', 'ことしの新米が出たあと、コメがあふれてやっぱり高すぎるよねとなった時に、値下げするかどうかは、卸売業者や小売り業者の経営判断になってくる」と話しています。', 'とにかく大好きです」と話していました。', 'これからは安心して仕事に行くことができます」と話していました。', '次の大臣に期待したい」と話していました。', '日本の皆さん、私は年ぶりに宇宙に帰ってきました」と話しました。', '食べ物を早く届けなければなりません」と話しています。', 'イギリスは、アメリカと話し合いを しています。', 'そして、ロシアのプーチン大統領とも話をすると言いました。', '氷がなくなると、地球の気温がもっと上がって、海の水が増えて、気候が変わってしまいます」と話しています。', '運搬船の船長は「ヨットには複数人が乗っていたようだ」と話していたということで、海上保安部はほかにも海に投げ出された人がいる可能性もあるとみて捜索しています。', 'ウクライナ経済省のテティアナ・ベレジュナ副経済相は「戦時下での経験や、われわれが強く生きていることを示す、貴重な機会になる」と話していました。', '市内の代の女性は「お墓の近くが崖になっているので大雨の影響がないか心配でしたが、無事にお参りすることができて安心しています」と話していました。', '部屋のキャパシティーの問題もあるなかで、そういう話もあったが確実な話ではなかった」と話しました。', '総会での議題は、有志の議員としっかりと話をしたい」と述べました。', '授業の合間とか、自転車に乗って移動しようと思っています」と話されました。', '支援のニーズはますます高まっており、支援が少なくともこれまでの水準で維持され、理想的には拡大することが極めて重要だ」と話していました。', 'これから、ポーランドの若者たちとも話します。', '前向きな気持ちで営業再開に向けて頑張りたい」と話していました。', '家族によると、サルモンさんは「怒りや悲しい気持ちなど、よくわかります」と話しました。', 'ただ、新たな期限となる来月日までに各国との交渉がまとまるかどうかを見極めたいという雰囲気がまだ強く、一方的に売り注文が膨らむ展開とはならなかった」と話しています。', 'その後、すぐに炎が上がった」と話しているということです。', '備蓄米の流通が遅いので、わかりやすい説明とスピーディーな流通に向けてしっかり早めに動いてほしい」と話していました。', '常連客の代の男性は「休業は残念だが、早く再開してほしい」と話していました。', 'の代わりを見つけるのは簡単ではないが、新しいパートナーを見つけなければならない」と話していました。', '人と話したり、特別な知識が必要な仕事は、ではむずかしいです。', '日、「最低賃金」について話し合う国の会議が始まりました。', '学生も優先順位の洗い出しを行い、もう一度見直してみるのもいいと思う」と話しています。', 'そして、「コウモリは人間の健康にとても大事だと知ってほしいです」と話しています。', '先住民を守る活動をしている団体は「男のような人がいることを信じられません」と話しています。', 'マクマホンさんの奥さんは、「彼はがんと戦い、今週静かに亡くなりました」と話しました。', '少しでも早く元の生活に戻れるよう、これからも活動していきたい」と話していました。', 'マンションを建てた会社は、住んでいる人たちの言うことは間違っていると話しています。', '一方で、続投の意向を表明した石破総理大臣には自民党内から責任を問う声があがっており、厳しい政権運営も予想されるという見方も出ていて、今後の為替の動向は不透明だ」と話しています。', 'それでも、いちばん大切なのは韓国のことです」と話しました。', '幸一さんは、デイサービスで体操や合唱会に参加したりしていて、息子の基弘さんによりますと、帰宅後には「楽しかった」と話すこともあると言います。', 'みんな才能だけでやっていないんだなという刺激というか、ショックもあった」と話し、自身の練習姿勢にもつながっていると明かしました。', '学歴詐称の疑いが指摘されている静岡県伊東市の田久保真紀市長が辞職の意向を撤回したことを受けて、日に市議会の各会派が今後の対応を話し合い、市長に対する不信任決議案を提出する方針を固めました。', '日本酒をつくっている会社の人は「中国の人たちが喜ぶ酒をつくりたいです」と話しました。', '医師たちは、薬だけに頼らず、運動や健康的な生活も大切だと話しています。', 'そのうえで「社会の中で当事者と非当事者という分断が残っていると思いますが、そのはざまで揺れ動いている人もいるので、セクシャリティーだけでなく、多様な人間の個性に寛容になっていくことが必要だと思います」と話していました。', '大学は「健康と安全を大切にしている」と言っていますが、訴訟中のためコメントはできないと話しています。', 'とても美しいです」と話していました。', '専門家は「水が恐竜の足跡を見つけることができるようにしました」と話しています。', 'パキスタン軍人死亡人けがと発表パキスタン軍は関係者の話としてインドによる攻撃で、これまでに人の子どもが死亡したほか、男女人がけがをしたと発表しました。', 'また、逮捕前の任意の事情聴取に対しては「当時の自宅で姉の娘をしつけのためにたたいたら、翌朝冷たくなっていた」などと話していたということで、警察は女の子が死亡したいきさつについても詳しく調べています。', '誰もが普通に幸せに暮らせる社会を実現するために、行政に任せるのではなく、一人ひとりが自分事として考える必要があると思う」と話していました。', '食事の準備もできないため早く復旧してほしいです」と話していました。', 'アメリカの俳優、リチャード・ギアさんも式に出て「この世で一番すばらしい人です」と話しました。', '宮城野親方は、モンゴル相撲の英雄である父の銅像の除幕式の感想などを話したものの、相撲協会を退職することについては「あさってすべて話します」と述べるにとどまりました。', '週明けの取り引きでも関税をめぐるアメリカと中国の動向に市場は左右されるだろう」と話しています。', '面識があるというだけで、仕事上の付き合いで会ったということぐらいだ」としたうえで、この会社が羽田空港でのマッサージチェア事業に加わったきっかけについては「あくまでこちらは紹介を受けたということで、健康機器販売会社が事業に参入する際に関係があって一緒に来たと理解している」と話しました。', '有罪の決め手とされた目撃証言をした前川さんの知人が「事件当日に見た」と話していたテレビ番組のシーンについて、テレビ局に照会した結果がまとめられていました。', '保健所もものすごく苦労されたと思うので非難はできないが、何が起きていたのかしっかり検証してもらいたい」と話していました。', '『いじり』はどうしてだめなのか、それぞれのクラスで話し合うなどの対策も必要ではないか」と指摘しています。', '民主主義や自由がなくならないようにしたいです」と話しました。', '半導体などの株を売る人が多くなっています」と話しています。', 'イギリスの有名な料理人は「番組の人気がないことが、メーガン妃の魅力がないことを表しています」と話しています。', '和歌山県にあるお寺の話です。', '田村委員長は演説で「物価高対策」と「外交・安全保障」、「社会保障」について、それぞれ全体の割近く話しました。', 'そして、貿易を多くすることや、経済で協力することについて話しました。', 'こうした石器を研究する基準資料となり、これからの旧石器時代の研究の進展に大きな期待が持てる」と話していました。', 'ガリアーノさんは「彼女は、自由になったと感じていたようです」と話しています。', '避難している人は、「家が心配ですが、温かいものを食べて、少し落ち着きました」と話していました。', 'アメリカのトランプ大統領の人が、ロシアで話し合いをしました。', 'トランプ大統領のことばでみんな一喜一憂しているのだと思う」と話していました。', '浅香山部屋への移籍確実な話ではなかった浅香山部屋への移籍を打診されたことについての質問に対して「夏場所後半に浅香山親方から話があった。', '大谷翔平選手がドジャースに入って会見をしたとき、ウォルターさんを信頼していると話していました。', 'ゼレンスキー大統領は「アメリカの大統領になりたい人が、独裁者と会うのはおかしいです」と話しました。', '車を作るためのコストが上がったことなどを考えて決めました」と話しています。', '子どもの頃からここに住んでいますが、こんなにすごい雨は初めてでした」と話していました。', '「絣の着物」には年から年半ほどかけて執筆されたとみられるの短編が収録され、山本さんは、国内では未発表の作品の「老人」が最も印象に残ったと話します。', 'プライバシーが尊重される世の中だが、近所の付き合いでこのような事件を防ぐこともできるのではないか」と話していました。', '誰もが憤慨している」と話していました。', '早く見つかってほしい」と話していました。', '環境が変わったことが関係しているかもしれません」と話しています。', 'ベルさんの弟は「兄は私のヒーローでした」と話しました。', '私も高齢なので、せめて生きているうちに決まってほしいと思います」と話していました。', '松浦さん「学校ではダイエットの話にもなるし、運動もしていたのですが、気付くと毎日見ていたインスタグラムがダイエットの画像でたくさんになっちゃって。', '日常生活や人と会うことも、体にとって大変なことが多いと話しました。', '福島町町民課の中塚雅史課長補佐は「生ゴミがヒグマを誘引している可能性があるので、回収日当日にゴミ出しを行うよう協力をお願いしたい」と話していました。', 'この判断の背景についてアメリカの有力紙「ウォール・ストリート・ジャーナル」が、日、関係者の話として伝えました。', '夏場所中には、協会側と宮城野親方が何度か話し合いを持ち、同じ伊勢ヶ濱一門内の別の部屋に移籍する案なども出ましたが折り合いはつかず、最終的には宮城野親方の退職の決断につながりました。', 'インドネシアの人は「安心して生活しています」と話しました。', 'マイクロソフトの社長は今年、会社が作るプログラムのからはが作っていると話していました。', '円くらいのカオマンガイを何度も食べました」と話していました。', '今までの被爆者の声から学んで、核兵器のない世界に向けて進んでいかなくてはならない」と話していました。', '税金が上がる前に、たくさん輸入したため、月は少なくなったと考えられます」と話しています。', '綱を腰に巻いたときに、わかると思います」と話しました。', '民間人の犠牲を小説に取り入れているのは当時、壺井栄の作品以外にはほとんど見られず貴重だ」と話しています。', 'ことしは戦後年で、生き残った人が証言できる最後の機会だと思うので、沖縄のことを心に留めてほしい」と話していました。', 'マスクさんが政治のことばかり考えて、テスラの仕事をしなくなることも心配です」と話しています。', 'またシスターの女性は「教皇が復帰できると信じ、神に願っています」と話していました。', '石破総理大臣は「強い危機感を共有したほか、党の分裂は決してあってはならないなど、いろいろな話があった。', 'その後、車の 中 で マクロン大統領が話しました。', 'そして、眞子さまは「温かくて気持ちよく過ごすことができて、笑顔がいっぱいの家庭をつくることができたらうれしいです」と話しました。', '小室さんは「いつもの自分でいることができる穏やかな家庭をつくっていきたいです」と話しました。', '眞子さまは「私の心は決まっていましたので、はいと答えました」と話しました。', 'お人は、日午後、記者たちの前で話をしました。', 'まじめで、しっかり自分の考え方を持っていて、強い気持ちで一生懸命頑張っている小室さんをだんだん好きになりました」と話しました。', 'プロポーズについて、小室さんは「年月に『将来結婚しましょう』と言いました」と話しました。', 'これについて東京都と文化庁が話し合って、つの美術館などは日からも休むことに決まりました。', 'ただ部屋が違っていただけ」と主治医は話す。', '借りたお金を返すことができるかどうか、心配だと話しています。', 'コダックは、「借りたお金を返すことができるように頑張っています」と話しています。', '触ったかもしれません」と話しています。', '鉄筋は事故の原因ではないと思う」と話しました。', '会社の人は「まだ通れないところがありますが、お客さんに喜んでもらえるよう頑張りたいです」と話していました。', '親子で買い物をしていただけなのに」と話しました。', 'ジュノの飼い主は「レースのために、海の近くでカモメを追いかける練習をしました」と話しました。', '食べ物やスマートフォンだけが原因ではなく、いろいろなことが原因です」と話しています。', '大阪にも行って、万博を楽しみたいです」と話しました。', 'ショーを開く人は「車を作る会社も、車を売る店も、車を買う人も、みんなが影響を受けます」と話しています。', '会社は、できるだけ早くチェックしてほしいと話しています。', '石が顔に当たったようでした」と話しました。', '男は「ペットボトルを投げたのは自分です」と話しました。', 'ファンデルプール選手は「こんなことは絶対に許すことができません」と話しました。', 'アメリカの前の大統領のバイデンさんが日、シカゴであった会議で話をしました。', '大統領を辞めてから、みんなの前で話をするのは初めてです。', '絵本を読んで、芝右衛門のことを知ってほしいです」と話しています。', '洲本市は、芝右衛門の話を絵本にしました。', 'この話は、江戸時代にできた「芝右衛門狸」という文楽や歌舞伎の話です。', 'コンテストを開いた人たちは「日本の地方を元気にしたいです」と話しています。', '夕張メロンを楽しみにしている人は、ぜひ食べてください」と話しました。', '自分が持っている骨は本当に母のものか、はっきりさせたいです」と話しました。', 'だから、私は一生懸命に勉強しました」と話しました。', '東尋坊の近くにある東尋坊温泉三国観光ホテルの社長は「東尋坊の話は怖いですが、村の人たちの優しい気持ちがよくわかります」と話しています。', 'この話は、の「にっぽん昔ばなし」で紹介されました。', 'ケロッグの社長は「フェレロと一緒に働くことで、会社をもっと大きくすることができます」と話しています。', '裁判のポイントは、事件の夜、服に血がついた前川さんを見たという人の話が本当かどうかでした。', '日、名古屋高等裁判所金沢支部は、この話を信じることはできないと言いました。', 'トランプ大統領は「アメリカで売るコカ・コーラに、本物のサトウキビの砂糖を使ってほしいと会社に話をしてきた。', '明るいニュースを届けてくれてうれしいです」と話していました。', 'この隕石を売る会社の人は「火星と人間のつながりを示す大切なものです」と話しています。', '選挙に出た人たちは、町の中やテレビなどで、物の値段が高いことや日本の社会について、自分の意見を話しています。', '虎吉さんは、にわとりを助けて、貞蔵さんに夢の話をしました。', '男性は「曲がる道を間違えた」と話しています。', '試合に出ることができて、嬉しかったです」と話しました。', '毎日努力してきたことが結果になりました」と話しました。', '雷が起こる場所から遠くにいる人も、気をつけてください」と話しています。', 'トランプ大統領は、日本との話し合いをいちばん大切だと考えているようでした。', '日本とアメリカは、今月中に回目の話し合いをしたいと考えています。', 'オブジェを作った芸術家は、「海にたくさんのプラスチックごみがあることをみんなに知ってもらいたいと思って作りました」と話しました。', '土俵を作った人は「力士たちがけがをしないで、いい相撲をとってほしいです」と話していました。', '出口はつだけなので、戻るしかありませんでした」と話しました。', '台湾のインフルエンサーは「宮崎だけで食べることができるものや、ほかでは見ることができないすばらしい景色があることを伝えたいです」と話していました。', '総務省消防庁は「熱中症にならないように、エアコンを使って、水や塩分をとるようにしてほしい」と話しています。', 'ブラントさんは「そのまま別れて、家に帰って分で歌の言葉を作りました」と話しています。', 'ブラントさんはに動画を出して、この歌について話しました。', '計画の担当者は「ユキヒョウを守るために、とても大切なことです」と話しています。', '研究所の人は、ごはんをあまり食べない人が増えるかもしれないと話しています。', 'イカの一生を調べるために役に立ちます」と話しています。', '鯨などが食べたあとに見つかった死んでいるイカを調べていました」と話しています。', 'の研究を続けているジェフリー・ヒントンさんが、アメリカの会議で話をしました。', 'ヒントンさんは、が人間を大事にする気持ちを持つことが大切だと話しました。', '車を運転していた人から話を聞いています。', '回倒れましたが、結果に満足しています」と話しました。', '女性は「スタンプを集めるのが楽しいです」と話しています。', '専門家は「アジアでは、外国を旅行する人が少ないので、センターが大事です」と話しています。', 'この話を聞いたお医者さんが、鬼を退治してくれる鍾馗（しょうき）さんを大きな瓦で作らせて、鬼瓦の向かいに据えました。', 'ハリケーンや激しい暴風雨など、命を脅かすような災害予報の担当者は一部が例外扱いになると聞いたと関係者は話している。', '夜になって家に帰ったじい様は、今日の出来事をばあ様に話しながらねずみ餅の入った包みを開くと、なんと餅は小判に変わっていた。', '「間違いなくアルコールが関係していた」と警察は話している。', 'トランプ氏はこのことについては話しませんでした。', 'アイゼンハワー大統領は「退役軍人の日」を作り、平和を守ることの大切さを話しました。', '国土安全保障省は、「抗議していた人たちが、バスが来たときにゲートから中に入った」と話しています。', 'アルトマンさんは、今のところオープンの一番すぐれた社員はだれもメタの話を受けていないと言いました。', 'しかし、専門家は「関税が上がると、車や家電、建物などの値段も上がる」と話しています。', 'すぐに噴火する心配はありません」と話しています。', 'ティースラー長官は、トンネルや地下鉄の駅、地下駐車場、公共の建物の地下室を使って、避難所を万カ所に増やす計画を話しました。', 'マスクさんは「来年はもっと多くのロボタクシーを動かしたい」と話しています。', 'この判決はその努力をこわすものです」と話し、判決に不服があるので、上の裁判に進むつもりです。', 'お金を減らすのは間違いです」と話しました。', '東京商工会議所は「給料などが上がって、会社の雰囲気を大切にする人が増えたようです」と話しています。', 'この活動を日本のいろいろな所でできるようにしたいです」と話しています。', 'アメリカとは、お金の取り決めについて話し合っています。', 'は、アメリカとの貿易の話し合いがうまくいかなかったときに、税金をかけることを考えています。', '国連は「これからもミャンマーの人たちを助け続ける必要があります」と話しています。', '研究した人たちは「ペットがいると、幸せで健康になることがわかりました」と話しています。', 'まちの人は「火事にならないように気をつけます」と話していました。', '日本代表のキャプテン、松元卓巳選手は「デフリンピックで金メダルをとりたい」と話していました。', '多くの人を助けたいです」と話しました。', '病院の人は「本当は、このような病院がなくてもいい社会にしなければなりません」と話しています。', 'は、円が少し高くなったことや夏のボーナスが増えたことなどが、海外旅行に行く人が増えた理由だろうと話しています。', '利息は日で、か月でです」と話しています。', 'スカイダンスの社長、デヴィッド・エリソンは「今日から新しいパラマウントが始まります」と話しました。', 'パラマウントの元オーナー、シャリ・レッドストーンさんは「この会社をずっと大切にしてきました」と話しました。', '思ったより疲れていないと感じていますが、家に帰ったら疲れが出るかもしれません」と話していました。', '風があって意外と暑さは大丈夫でした」と話していました。', 'きょうは地元の人の話を聞いて、安全に旅行したい」と話していました。', '静岡から来た代の女性は「ニュースを見てより安全を確保しようと友達と話し合いました。', 'あそこで得点できなかったことで、流れが相手にいってしまった」と話していました。', '絶対に取り返すという気持ちで打席に入り、結果が出て本当にうれしかったです」とほっとした表情で話していました。', 'バッテリー中心の守り勝つ野球をしたい」と、初めての夏の甲子園優勝を目指して決意を話しました。', 'そのうえで「自分たちの野球を出しきれましたが、相手がいいピッチャーで、勝ちきれなかったのが悔しいです」と目を涙で腫らしながら話していました。', 'そのうえで次の決勝に向けて「これまで年生に助けてもらってばかりでしたが、決勝では年生が頑張って全員で勝ちきり、沖縄に優勝旗を持ち帰ります」と力強く話していました。', 'チームに迷惑をかけてしまいました」と涙ながらに話していました。', 'そのうえで「打ち勝つ野球を目標にして練習を続けてきたので、それを甲子園で体現できたのは、大きな成果になった」と話していました。', 'それでもそれでも強い精神力で取り返してくれた」と話しました。', 'セキュリティー会社「トレンドマイクロ」の詐欺対策チーフアナリスト、本野賢一郎さんは「本当に配信が見られるのか試してみようと軽い気持ちで入力すると、カード情報が流出してほかの犯罪に巻き込まれる可能性がある」と話し、公式サイトの情報を必ず確認するように注意を呼びかけています。', 'はじめは地震かと思いましたが、作業員のかたの事故と聞き、心配です」と話していました。', 'このようなことがないよう検証と対策を徹底したい」と話しています。', '娘と祭りに参加した母親は「この地区でこれからも住み続けると思うので、一緒に力を合わせて祭りを盛り上げていきたい」と話していました。', 'チャレンジャーの意識を持って練習してきたことを、甲子園で発揮したいです」と話していました。', 'キャプテンの阿部葉太選手は「相手は粘り強い印象があるチームなので、自分たちはさらにその上をいって、粘り強く戦っていきたいです」と話しました。', 'これからこれからも頑張りたいし、応援してほしい」と喜びをかみしめるように話していました。', '昔から静かな場所でこんな事故がおこるなんて夢にも思わなかったです」と話していました。', '先生はいろいろな国の友人にいつも話しかけられていて、すごいと思っていました。', '若い芸術家たちの創作活動も支援していて、彼女は私の中に生き続けます」と話していました。', '今回のことは本当に残念です」と話していました。', '「きのこ会」の平尾直政事務局長は「原爆小頭症はあまり知られていないが、こうした企画を通じて当事者や家族の人生に触れてもらい、核兵器がもたらす影響を知ってもらいたい」と話していました。', 'これは偉大な遺産になるだろう」と話しました。', 'みなさん不安な中で過ごされたと思いますが、帰って行くときに『安心して寝られた』と聞いたので、ほっとしています」と話していました。', 'ことしもこの傾向は続くと期待しており、成田空港としてしっかりと需要を取り込んでいきたい」と話していました。', '今から準備をしておく必要がある」と話しています。', 'ロイター通信は空港の広報担当者の話として、電力の復旧の見通しは不明で今後数日間は大きな混乱が予想されると伝えています。', 'まだ次も試合があるので、頑張っていきたい」と話していました。', '今ここで初めて皆さんにお話ししますが、今回の挑戦は、私にとって最初で最後の挑戦です。', '万人切ったとはいえ、それだけの皆さんにお話をして、そして何よりも現場の声を聞いて、みんなの本音を知らないと変えられないんですよ。', '若い人は真実を突き止め、カルトに傾倒しないよう気をつけてほしいです」と話していました。', '佐々木投手が第戦で先発することについて、新沼さんはと話し、エールを送りました。', '技術的にはそういった部分がマウンドに上がるときの自信につながっている」と話していました。', '回で球を投げてノーヒットに抑え無失点だった先発の今永投手については「球がきょうの目標だったので、回を終えて交代させるのが適切なタイミングだと思った」と話し、「フォアボールはあったが非常にすばらしい投球だった」とたたえました。', 'つらく、悲しかったと思います」と話していました。', '事件を知らない若い人たちには、事件で亡くなった人や妹にどういうことが起きたのかを見つめてもらいたい」と話しています。', '娘にも事件のことを伝えたいと思います」と話していました。', '被害者自身のことばを残していきたい」と話しています。', '全く違う人生があった」と丁寧に話していました。', 'できるだけ、来られるだけは来たいと思っている」と話していました。'], '羽': ['この場所に、今までいろいろな場所で育てたトキ羽が運ばれてきました。', 'おふたりは入居者と同じテーブルを囲んで懇談し、入居者が折り紙で作ったハトを手に取って羽を動かすなどして、交流を深められました。', 'まんまとお宝をせしめた匹と羽は、それからもずっと一緒に旅を続けたと言う事です。', 'その結果、これまで知られていたオオミズナギドリの飛来時期よりもか月余り早い月日に採取されたふんから羽などが見つかり、ネコが捕食する期間が想定より長いことが明らかになったということです。', 'か月ぐらいあと、オオカミが来て「計画の礼にニワトリを羽よこせ」と言いました。', '岡上の善兵衛は、夜にカモを羽とりました。', '匹と羽が様子を伺うと、二人の泥棒が盗んだ千両箱を前に酒盛りをしているところでした。', 'こうしたデータをもとに推定したネコ頭が捕食するオオミズナギドリは羽で、年間で少なくとも万羽が捕食されていると試算しています。', 'おふたりと懇談した空民子さん（）は「折り紙のハトの羽を動かすと、楽しそうに笑ってくださいました。', '匹と羽は連れだって旅をする事になりました。', '堀川の金右衛門は、日でウサギを羽とりました。', '鳥の羽をかぶった人の絵が薄く残っていました。'], '角': ['この源次が所有する大牛は体も大きく角も立派で、牛同志の角合わせでも決して負ける事が無かった。', '看板を倒しても飽き足らず、今度はパソコンが乗ったテーブルを角でひと突きし、ひっくり返します。', 'また、電車内では、ドア付近や座席横の角になる場所は避けて、できるだけ人目につきやすい座席エリアまで進んだうえで、立ち姿にも気をつけてほしいといいます。', '牛と熊ががっと組み合い、熊が牛の角に手をかけた瞬間、塗ってあった油でずるっと滑り、そのまま牛の角が熊の胴を貫いた。', '毎晩牛が居なくなるのは熊と力比べしていたからか、と気付いた源次は、何とかして牛を勝たせてやりたいと思い、ある日牛が寝ている隙をついて、牛の角に油を塗りつけておいた。', 'さらに、カモシカは、すぐ近くを散歩していた歳の男性にも向かっていき同じように角で右の太ももを突きました。', '警察によりますと、日午後時ごろ、気仙沼市三ノ浜の漁港近くの市道で、近くに住む歳の男性が人で散歩していたところ正面から向かってきた頭のニホンカモシカに角で右の太ももを突かれました。', '月の満月は、動物の角が伸びる時期です。', '逃げ惑う人々をよそに看板や日よけの傘、テーブルや椅子まで太い角で突き倒していきます。'], '弓': ['日程の終盤には、弓や競馬などの腕前を競う国民的なスポーツの祭典「ナーダム」の開会式に出席し競技を見るなど、モンゴルの歴史や文化にも触れられる予定です。', '日午前時すぎ、南伊豆町湊の「弓ヶ浜海水浴場」で「人が溺れていた」と、ライフセーバーから近くを巡回していた警察官に通報がありました。'], '牛': ['やがて牛と熊はがっと組みついて力比べを始めた。', '帰島を希望する人たちからは島に残っている家族が人で牛の世話をしていて心配だホテル生活が長引いて子どもにストレスがたまっているといった声のほか眠れるようになり体調が回復したという声も出ているということです。', '花火の音で、頭の牛が走り始めました。', '見つからずに落胆して家に戻ると、牛は既に牛小屋に戻っていて寝ているのであった。', '牛はとても速くて、走っているときに倒れる牛もいました。', '松屋の牛めし値上げ松屋は、牛めしの値段を上げます。', '人が転んで、牛に突かれることもあります。', 'ある日、村の男の人が川で牛を洗っていると、河童が牛のしっぽをひもで結びました。', '源次は今更ながらに後悔し、牛と熊をその場に弔った。', '目撃者：「牛は店に入って窓を割り、すべてを壊していった」地元の人：「親戚が食べ物を売っていたが、残念にもすべて牛にやられてしまった」脱走から分後、牛は文字通り「お縄」となり、フォークリフトで持ち上げられて再びトラックに戻されました。', '会談では、年に、牛の病気「」が日本で発生したことを受けて、中国が実施している日本産牛肉の輸入停止措置をめぐり、輸入の再開に必要な、畜産物の安全性に関する協定の早期発効について協議しました。', '農林水産省によると、日本には、か月以上の牛の肉が多くあります。', '南米ペルーでトラックから逃げ出した牛が店に突入し、分間も大暴れしました。', '白い服に赤いスカーフをした人たちが、牛の前を走って、牛を誘導しました。', '牛めしの並盛は円から円に なります。', '日、頭の牛が、一緒に走り出しました。', 'スペインのパンプローナで、牛を追いかける「牛追い祭り」が始まりました。', '男の人は牛を落ち着かせて、川のそばでお酒を飲みました。', 'その晩も、牛は家をこっそりと出て山奥へ分け入り、熊と力比べを始めた。', 'すると牛はどんどん山奥に分け入り、やがて山中の原っぱに辿りついた。', 'まっすぐぐらいのコースを、牛と人が一緒に走ります。', '突然、走りこんできた一頭の茶色い牛。', '台湾は、専門家が安全を調べた結果、今月日から、どの牛の肉も輸入することに決めました。', '牛と熊ががっと組み合い、熊が牛の角に手をかけた瞬間、塗ってあった油でずるっと滑り、そのまま牛の角が熊の胴を貫いた。', '毎晩牛が居なくなるのは熊と力比べしていたからか、と気付いた源次は、何とかして牛を勝たせてやりたいと思い、ある日牛が寝ている隙をついて、牛の角に油を塗りつけておいた。', 'そ んな事が幾度も続いたので、不審に思った源次はある時寝た振りをして様子を伺い、夜中にそっと家を出た牛の後をつけて行った。', '源次は牛が勝ったので大喜びしたが、それ以後牛は腑抜けのようになってしまい、餌を食べるのも拒み続け、幾日か後にあの熊の屍骸と同じ場所で眠るようにして死んだ。', 'ある晩、この大牛が突然姿を消してしまい、源次は牛が盗まれたかと慌てに慌てて方々を探しまわった。', '模型の前には、パンやレタス、牛の頭などの供え物を置く場所が有ります。', 'しかし、という病気が心配だったため、生まれてからか月より若い牛の肉しか輸入していませんでした。', '道に牛を出して、その前を人が走ります。', '牛は食肉処理場へと向かう途中でした。', '白い牛を連れた女が立っていました。', '女は牛の乳をしぼって、太一に飲ませようとしました。'], '言': ['日、防衛省の中谷大臣は自衛隊に、日本人を運ぶ飛行機を用意してつの国に近いアフリカのジブチに行くように言いました。', '和尚さんは「またじろは人をだました」と思って、またじろに「お寺から出て行ってもらうぞ」と言いました。', '熊蔵は、茂平に「この薬を娘にかけると、娘は茂平のことが好きになる」と言いました。', 'また、監督は月の末や月初めぐらいに試合に出るのではと言っているが、自分の中では何パーセントぐらい仕上がっているのか。', 'その背景について「中東の力関係を変えうる瞬間にあると言える。', '生きているとき、バーキンさんは「私が死んだら、このバッグのことしか話さないかもしれない」と冗談のように言っていました。', '．去年はフィリーズのハーパー選手と打席の構えについて話したと言っていたが、ことしは練習が参考になった選手などはいたか。', '役所は、人形を買うときは注意するように言っています。', 'イスラエルは、国連の学校がユダヤ人を嫌うことや、イスラエルを嫌うことを教えていると言っています。', '養殖場は「クマがサーモンを捕ろうとしたために、いけすの水を出すパイプなどが抜けたのではないか」と言っています。', 'お母さんは心配しましたが、医者は「大丈夫」と言いました。', 'ホワイトハウスは「アメリカの良いところをもっと見せて、分かりにくい展示をなくしたい」と言っています。', '国連は、ガザに住む万人が、十分な食べ物を手に入れることができないと言っています。', '男の子は「酸っぱい」と言いました。', 'トランプ大統領は先月、不法移民万人を入れる施設をキューバのアメリカ軍の基地に造ると言いました。', '娘の父親は、「お金を持っていて、やさしい人ならいいです」と言いました。', 'インドの気象庁は、日までは雨がたくさん降って、雷や強い風も吹くと言っています。', '電話をしてきた人は、自分は警察だと言います。', '社長は、飛行機に乗る客の荷物の大きさをチェックして、規則より大きい荷物を見つけた人に、ボーナスを出していると言いました。', '工場の近くにいた人は、爆発の大きな音が雷と同じようだったと言っています。', '専門家は、夕方から朝までの時間は熊がよく動くので、外に出ないようにしてほしいと言っています。', 'アムネスティ・インターナショナルは、デモのニュースをテレビやラジオで放送することを止めないように言っています。', 'そのあと、フランスの電力会社の前に置いて、「返しました」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、ウクライナのゼレンスキー大統領が今月日にアメリカに来ると言いました。', 'しかし、大学は、出さないと言っていました。', '日本の大使は「若い人が交流する ことは大切です」と言いました。', 'つの国の政府も、戦いをやめることに賛成すると言いました。', '去年、東京新宿区のタワーマンションの敷地内で、歳の女性をナイフで刺して殺害した罪に問われた歳の被告に対し、東京地方裁判所は「女性に落ち度がなかったとはいえないが、犯行を正当化する理由にはならない」として懲役年の判決を言い渡しました。', 'でも、「困っているんでしょう？やってみるよ」と言って、直し始めてくれました。', 'アメリカの大学も関わって いると言われています。', 'この株は「黄金株」と言います。', 'これから、オリンピックをもっとよくしたい と言いました。', '「私の音楽が私の ものに なりました」と言いました。', 'コンビニのミニストップは日、店で作ったおにぎりなどに、嘘の消費期限を書いたラベルを貼っていたと言いました。', 'メルツさんは「新しい政府は、この国の問題を解決できると思っています」と言いました。', 'この話から、八丈島ではカマキリのことを「かせぎめ」と言います。', 'ジョエルさんは、インスタグラムで 「ごめんなさい」と言いました。', 'しかし、イスラエルの政府は、日本の時間の日の午後、イランが約束を守らないで攻撃してきたと言いました。', '林官房長官「内容を十分精査し適切に対応」林官房長官は日午後の記者会見で「先ほど判決が言い渡されたばかりであり、今後、判決内容を十分精査し、適切に対応していく考えだ」と述べました。', 'は、どんな活動をするか楽ししみにしてほしいと言っています。', 'トランプ大統領は「ハリウッドをすばらしくする」と言っています。', '文部科学省は、雷の危険があるときは、すぐに建物の中に入るように言っています。', '家族といっしょに残りの人生を大切にしたいです」と言いました。', 'メイさんは「フレディに『コンサートが終わったあとに出ていなかったら、悲しいと思う』と言ったら、フレディは『そうだね、出よう』と言った」と話しました。', 'トランプ大統領は、「はアメリカを悪く扱った」と言いました。', 'でも、専門家は「この規制は意味が ない」と言っています。', 'ウクライナがずっと安全で平和になるように、できるだけ早く話をしたいと書いてあった」と言いました。', 'マスクさんは、爆発したことについて「ちょっとした失敗だ」と言っています。', 'アメリカのトランプ大統領は日、日本など全部の国から輸入する車の関税に％加えると言いました。', '小泉農林水産大臣は、国が売る米の値段をで円より安くしたいと言いました。', 'また、輸出規制の要件をめぐる警視庁公安部の解釈についても、検察が会社側から国際的な合意と異なるとして疑問を伝えられていたことなどを挙げ、「およそ不合理だったとまでは言えないとしても、その解釈を続けることには疑念が残る。', 'アメリカの専門家は、ノロウイルスはクルーズ船の中で広がりやすいと言っています。', 'でも、 そこに いた人は「急に撃ちました」と言いました。', 'メキシコのエブラルド経済相は、「％の関税は不公平です」と言いました。', '続いて、委員から東洋大学の本物の卒業証書を示され「市長が持っているものと比べてどうでしょうか」と質問されると、市長は「比べるものをいま持っておりませんので、確定したことは言えませんが、特に問題はないのではないかと思います」と述べました。', '月の満月は、「バックムーン」と言います。', '「戦いを止めるためには、戦いの原因をなくさなければならない」と言っています。', '娘は「もう家には帰りません」と言いました。', 'トランプさんは、前に「教皇に なりたい」と言いました。', 'ボストンの裁判所は日、トランプ大統領が決めたことをしばらくの間やめるように言いました。', 'かれらは「この計画では、ガザの全ての人を助けることができません」と言っています。', 'ジョアンナさんは、「空からの写真は すごいです」と言いました。', 'トランプ大統領は、円が安いことをよくないと何度も言っていました。', 'ミス・ユニバースの運営は、「多くの国から来る代表を歓迎します」と言いました。', '本当に楽しみにしています」と言いました。', 'これについてアメリカのトランプ大統領は日、に投稿し「彼は自分の発言がうそだと知りながら、なぜ愚かにも勝利したなどと言うのか」と非難しました。', 'かわうそは「月に聞いてみろ」と言いました。', 'オークションの会社は「映画の歴史でとても有名なそりです」と言いました。', '審の福井地方裁判所は年、関係者の証言の内容がたびたび変わっていることなどを理由に、「信用できない」として無罪を言い渡しました。', '農林水産省は、今年できた米の値段は高くなりそうだと言っています。', 'アメリカの政府は、今年月、デモに参加した学生などの情報を出すようハーバード大学に言いました。', 'そして「スタウトさんは『サッカーの試合でがんばる』と言っています」と書いています。', '市は、一部の人に「ドアや窓をしめて、家の中にいてください」と言っています。', 'でも、日後に弔辞を読めと言われても、私の心はまだ整理がつきません。', '死にたいと言っている人も誰かに話を聞いて欲しいのだと改めて思ったし、それ以降も似たような事件が起きているので、被害を繰り返さないためになんとかしなければといけない思いました。', '警察庁は、日、マイナ免許証で使うアプリで、うまく動いていないところがあると言いました。', '今、中国の市場は熱くなりすぎていると言われています。', '「監督、堀内です」って言うと、向こうから「おお入っていいぞ」という声が聞こえます。', 'ユネスコは、「この お城は とても きれいで、映画や テーマパークに影響を与えています」と言いました。', '研究者たちは、この隕石が水星から来たかもしれないと言っています。', '先生はそれを見て、二人に「おたがいにあやまりましょう」と言いました。', '日、いちばん大きい野党のイ・ジェミョンさんが「選挙に出る」と言いました。', 'ブルダック炒め麺は、のメンバーが好きだと言ったことなどから、人気が広がりました。', '研究した人たちは、もっと調べる必要があると言っています。', '日本政府も安全だと言いました。', 'アップルのクック社長は、をアメリカに輸出する工場を中国からインドに移すと言いました。', '乗るときには、ヘルメットをつけて、大人が見ていてほしいと言っています。', 'ゲイツさんは「私たちができることを全部したいです」と言っています。', 'プーチン大統領は「もっと無人機が必要です」と言いました。', 'アメリカがウクライナで働くことはウクライナの安全の役に立つと言いました。', 'これに対してイスラエルは、ハマスが自分たちを守るために子どもたちを前に出している、そのことも問題にしてほしいと言いました。', '市長は「犯罪を止めることができた」と言っています。', 'の社長が、仕事をやめると言いました。', 'は、で作った動画には、分かるように書くことが必要だと言っています。', '何も言いません。', '母親は「タコが食べたい」と言いました。', 'ガザ地区の人は「日の間に人以上が亡くなった」と言っています。', '漁に出る人は「大きい魚をとりたいです」と言っていました。', 'でも、アメリカは 「それはよくない」と言いました。', 'このうち中国は、年から中国版とも言われる「中国アフリカ協力フォーラム」を年ごとに開催し、インフラ建設や巨額の融資を続けて結び付きを強めてきました。', 'そして「私がもらえないのは、リベラルな考えの人だけがもらう賞だからです」と言いました。', 'ヨットクラブは、「安全が大事です」と言いました。', 'ルビオ国務長官は「どんどんビザを取り消すつもりです」と言っています。', 'でも、マクロン大統領は 「冗談です」 と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は「アメリカをビットコインの大きな国にしたい」と言っています。', 'それによって、かつてはクマの方も人間をみたら隠れるとか離れる行動を取っていたが、最近は人を見ても離れてくれなくなった」と言います。', '落ちる場所や時間は、これからわかると言っています。', '平成の時代、上皇さまの戦没者追悼式でのおことばも、基本的な内容は毎年踏襲されてきましたが、上皇さまは戦後年や戦後年の際には、おことばに新たな言葉を足したり、表現を言いかえられたりしました。', '帰るとき、航空会社が「その鳥を飛行機に乗せることはできません」と言いました。', 'の会議で、マレーシアの外相は「の国はアメリカの関税の影響を受けて います」と言いました。', '長野県は、いつもの年は人が住んでいる所にあまり来ないと言っています。', 'そして、が進んでいくと、今ある仕事がなくなるかもしれないと言いました。', '島に行く看護師は「皆さんとよく話をして、助けたいと思います」と言いました。', '大学は、図書館から出るように言っています。', '研究者は、超加工食品を食べる量が少ない国では、早く死ぬ人を％減らせるかもしれないと言っています。', '次の日、村の人たちは言いました。', '国は、みんなが米を買いやすくするために必要なことを考えると言っています。', '未解決のまま捜査本部を去り、のちの捜査員に委ねなくてはならなかったことが自分自身の負い目であり、言い訳ができません。', 'バスの運転手は、「眠って いました」と言いました。', '国は、年までに円にしたいと言っています。', 'トランプ政権は、大学が反ユダヤ主義にしっかり対応していないと言って、約億円の助成金を止めていました。', 'そして、どのぐらいの間、閉じ込めているかなど、正しい情報を知らせるように言っています。', '元気でおしゃべりが好きです」と言いました。', 'このため、政府は日、国の米を買いやすくするために、ルールを変えると言いました。', 'しかし、今いちばん大切なのは国の政治が止まらないようにすることです」と言いました。', '一方、台湾をめぐる言及については、「従来どおりの言いぶりで新しいものはない。', '政府は、今まで、年以内に返すように言っていましたが、年以内に変えます。', '「お前はどこの者じゃ」「わしは雲の上の者じゃ」と、怠け者は嘘を言いました。', '中国政府は「アメリカとの貿易の戦いを恐れない」と言っています。', 'パキスタン軍は、今までに機のインドのドローンを撃ち落としたと言っています。', 'すると、若い男が来て「お母さんの所へ連れて行ってあげる」と言いました。', '国は日、「米の値段が高くならないように、夏まで毎月、国が持っている米を市場に出す」と言いました。', 'ガザの病院は「日に、 イスラエル軍が撃ちました」と言いました。', '日本の大使館は、イランとイスラエルにいる日本人にメールなどを出して、気をつけるように言っています。', 'そして、総理大臣を続けるつもりだと言いました。', 'レオ世は、サンピエトロ大聖堂で「平和が、みなさんとともにありますように」と言いました。', 'トランプ大統領は、「アメリカ人もハーバード大学に入りたいのに、留学生が多いから入れない人がいる」と言いました。', 'アメリカの政府は「いいです」と言いました。', '研究者は、今のところこの発見についてとても心配する必要はないと言っていますが、これからもっと研究が必要です。', 'トランプ大統領は「無実では ないので、アメリカに戻しません」と言いました。', 'しかし、プーチン大統領は、それはできないと言いました。', 'の委員長は、「ヨーロッパをいい場所にします」と言いました。', '日本の映画を作る人も何人か知られています」と言いました。', 'は、動画を使って地域の良いところを紹介することで、地域の発展にも役立つと言っています。', 'そして、「この店を焼いてしまおう」と言いました。', '報酬を得る目的でかけ子を続けたことは厳しく非難されなければならず、責任は重い」として、懲役年か月の実刑を言い渡しました。', '火事が早く消えてほしいです」と言っています。', 'そして、ダイヤモンドを売る人に「買う人を紹介する」と言って、ダイヤモンドを出させました。', 'アメリカのフォードも、メキシコでつくる車の値段を上げると言っています。', '税制は国民生活の基本なので、与党がバラバラなことを言うことはあまり望ましくない」と述べました。', '仙太は「休んでご飯を食べたい」と言って、仏壇から持ってきたおにぎりを食べました。', 'ハーバード大学は、「政府は大学の教え方や、学生の選び方を指示しては いけません」と言いました。', 'ベトナムの政府は、アメリカに、税金を上げるのを遅くするように言っています。', '軍も、月日まで戦いを止めると言っています。', '太陽の光が直接当たる場所や、暑くなった車の中に置かないように言っています。', 'フォルドゥの施設での計画が大幅に後退したことは自信を持って言える」と説明しました。', '「ガロン」の店員も「これは難しいね」と言いました。', '一方、党内で石破総理大臣の責任を問う声が出ていることについて「記者会見での説明で理解を得られるかどうか、まだ十分ではないと率直に言わざるを得ない」と指摘しました。', 'この中では、「アメリカは議題と全く関係なく、わが国に言いがかりをつけた。', 'でも、周りの人は大丈夫です」と言いました。', 'イギリスの首相はこれを良いことだと言っています。', '中国のメディアは「アメリカと中国はお互いの国から入ってくる品物の税金を上げているので、テスラは車の注文を止めたのかもしれない」と言っています。', 'いってらっしゃい」と言いました。', 'おじいさんは「切るためのお金は文です」と言いました。', '民主化しようと言って天安門広場に集まった市民や学生を、軍が銃で撃って、たくさんの人が亡くなりました。', 'そして、家族や近くの警察に相談してください」と言っています。', '大学は「違法です」と言っています。', '船から見た人は、つの竜巻が近くなって、つに なったと言いました。', '自民党の田村元厚生労働大臣は「本当は『あんこ』と言われる基礎年金の底上げ部分を法案に入れたかったが、前回の衆議院選挙で、議席を減らして与党だけでは法律が通らないので、野党に理解いただけるかが非常に不安だったというのが本当のところだ。', 'この隕石がオークションで売られたことについて、科学者の中には「博物館でみんなが見られるようにしてほしい」と言う人もいます。', 'お金持ちは、家の人にそばの俵をたくさん道に並べるように言いました。', 'ホワイトハウスは、みんなが犯罪に関係していると言っています。', '妻は『かわいい』と言っていた。', '他の子はあやまると言いましたが、男の子はあやまりませんでした。', 'インドは、事件はパキスタンのせいだと言っています。', 'イスラエルの国防大臣は「攻撃した人はもっと大きな被害を受けます」と言いました。', 'トランプ大統領は、これをに上げると言いました。', '王谷さんは 「とてもびっくりしました」と言いました。', '東海は、へびが原因で電気が止まったと言いました。', 'でも、意識は変わる」と言いました。', '最初、サリバンさんは自分がやったと言いましたが、後でやっていないと言いました。', 'ロイター通信は、値段を上げるのは、トランプ大統領が考えている税金の影響だと言っています。', 'しかしクシュタールは日、「セブン＆アイは、私たちと一緒に仕事をしようとする気持ちがない」と言って、会社を買う計画をやめると発表しました。', '人の家族は、暴力や憎しみを広げる人の責任を問うように言っています。', 'ロシアのプーチン大統領は「平和が続くように、戦いの原因をなくさなくてはならない」と言いました。', '中国は、アメリカの考え方に強く反対して、アメリカへの関税を高くすると言っています。', '今年の花は、色がとてもきれいだと言っています。', '人たちは手を振って、「こんにちは！」と言いました。', 'スーパーなどの店頭価格にも影響すると言われる相対取引価格は、前の月にはか月ぶりに値下がりしましたが、今回、再び値上がりに転じ、最高値を更新しました。', 'イランのメディアは、首都テヘランで女性や子どもが、亡くなったりけがをしたりしたと言いました。', '中国の学生も「新しい友達を作りましょう」と言いました。', 'トランプ大統領が言ったあと、メドベージェフ前大統領が、核兵器の攻撃の心配をするように言いました。', 'カニンガム選手はで「物を投げないでほしい」と言っていましたが、この日もおもちゃが当たってしまいました。', '石破首相逃げずに説明することに尽きる石破総理大臣は、自民党の役員会に出席したあと、総理大臣官邸で、記者団が党内から辞任を求める声が出ていることについて、どう理解を得ていくか質問したのに対し「説明は丁寧に真摯にしていくと言うほかはなく、それ以外に考えていない。', '私たちの生活は変わってしまいます」と言っています。', 'すると、包みを持ったお坊さんが来て、船に乗せてほしいと言いました。', 'ほっかほっか亭は「物の値段が高いので、安く したいです」と言いました。', '岩手県は九戸郡、九戸富士と呼ばれる階上岳のふもとに、源次と言う目はしの利く牛飼いが住んでいた。', 'しかし、大金持ちの老夫婦は「こんな孝行者の子供が出来て良かった」と言い、本当の子供として屋敷に迎え入れました。', '日の判決で東京地方裁判所の伊藤ゆう子裁判長は「被告は女性から『人生をかけてくれたら結婚する』と言われ、大切なバイクと車を売却して万円を渡したうえ、数百万円の借金もした。', '大学は「留学生がいなければハーバード大学ではない」と言っています。', '中田さんの物忘れをめぐって夫とぶつかることも多かったといいますが、長女の薦めで西香川病院に通い、ピアサポートを受けたことで、考え方を変えられたと言います。', '警察署は「今、調査中なので、これ以上は話せません」と言いました。', '専門家は、このような法律が世界中で作られていて、の悪い使い方を止めるために大切だと言っています。', 'テスラは、今年の利益がどのぐらいになるか、もう一度考え直すと言っています。', 'お店の人は「お客さんの数だけでなく、どんなお客さんかも大切です」と言っています。', 'ルナさんは「アメリカ政府は、のことをもっと教えてください」と言いました。', '警察は現場を確認したほか、直ちに元交際相手の自宅の確認もしたとしていますが、祖母は「警察官からは『事件性はない』などと言われた」と訴えています。', '家族は、「体の具合が悪くなっても、必要な治療をしなかった」と言って、裁判で訴えました。', 'は、コスモスが日から日の間に、地球に落ちるかもしれないと言っています。', '工場の人は「ここは世界で一番大きい工場です」と言いました。', 'でも、木徳神糧は「悪いことは していません」と言いました。', '私が引退して、監督に挨拶に行った時、「監督がジョー・ディマジオって言ったから、私、ヤンキースに行ったんですよ」って言ったら、この笑顔を見せてくださいました。', 'マドンナさんは、「みんなで助けよう」と言いました。', 'アルトマンさんは、が人の仕事にどんな影響を与えるかは、誰にもわからないと言いました。', 'は、「月日から価格を上げます」と言いました。', 'アレクサンダーさんは「のんちゃん（川崎さん）はとてもいいお母さんですが、ちょっとお金をたくさん使います」と言いました。', '女性の お父さんは「犯人を見つけて ほしい」と言いました。', '人の若く尊い命が奪われた被害結果はきわめて重大だ」と述べ、求刑どおり死刑を言い渡しました。', '郵便局は、気をつけると言いました。', 'だから、焼くことはできない」と言いました。', '一方、ことしの新米の収穫に向けて、早くも各地のが農家に支払う「概算金」を去年より積み増す動きが相次いでいることについて、江藤大臣は「私が高すぎるとか安すぎるとか言うのは適切ではないが、ことしの新米の市場での値段には当然、影響すると思う」と述べました。', '子供は金をくれたら分けてやると言うので、怠け者は残りの銭をあげて、猿を逃げしてやりました。', '友達は「神様が置いている」と言いました。', '大臣は、「利益を上げすぎて います」と言いました。', '専門家は「トランプ大統領が、輸入の税金を上げると言いました。', '気象庁は、特に北陸地方と新潟県、東北地方では、日の夜まで雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '気象局も「今回の大雪は すごいです」と言いました。', '対外援助は、世界の多くの人たちを救うだけでなく、アメリカの地位と影響力も高めるという信念を持って年間、働いてきたと言います。', 'しかしある日突然「鬼退治に行く」と言い、きびだんごを持って鬼退治に出かけた。', 'トランプ氏は、自分ので「博物館はアメリカの歴史の悪い部分、特に奴隷制について強く話しすぎている」と言いました。', 'イスラエルの国連大使は、「ユダヤ人を差別する気持ちでテロを行った」と言って、非難しました。', 'ヘビーメタルという新しい音楽を作ったバンドだと言われています。', '男性は「地震などの災害のときに必要なトイレや、被害を少なくする準備に使ってほしいです」と言っています。', 'レブロン・ジェームズ選手が大事な試合で着たユニフォームは、万ドルで売ったと言っています。', 'そして、首に手をやって「くすぐられました」と言いました。', '「ルフィ」などと名乗る指示役のグループの事件で、フィリピンから警察官を装った電話をかけて現金万円をだましとった罪に問われた歳の被告に、東京地方裁判所は懲役年か月の実刑判決を言い渡しました。', 'こうした経緯を踏まえると、アメリカの要求は相当に高いものだと言えます。', 'イスタンブールの知事の事務所は、この地震で人がけがをしたと言っています。', 'お金をもらいに来ました」と言いました。', '法律を守らないで、女性と子どもたちを帰らせたのは、よくないことです」と言いました。', 'もう戦争が ないように祈ります」と言いました。', '妻は「もう会えないと思った」と言って泣きました。', 'コンサートを行った人たちは「ガスボンベに問題があった」と言っています。', '日には、人以上がけがをしたと言いました。', '化けるのが上手なタヌキと、どちらが上手か比べに来た」と言いました。', 'それから人は、お互いに悪口を言っていました。', '警察は、滑りやすい危ない場所で遊ばないように言っています。', '番目のかえるは、「もう帰る」と言いました。', '国は、「国の米を出しても、他の米の値段が上がったため平均の値段も上がっているようです」と言っています。', '委員会は、にか月以内に問題を直すように言いました。', '市長「上越市のコメがおいしいと言いたかった心からおわび」中川市長はの取材に対し「私としては上越市のコメがおいしいと言いたかった。', 'ロシアの専門家は、か月の間に、マグニチュードぐらいの余震があるかもしれないと言っています。', '研究者は、孤独は健康に大きな影響があるので、社会で助け合うことや、地域のつながりを作ることが大切だと言っています。', 'トランプさんは、野球のメジャーリーグの「クリーブランド・ガーディアンズ」についても、前の名前の「インディアンス」に戻すべきだと言っています。', '参政「集めて配るよりまず減税」参政党の神谷代表は「『集めて配るよりまず減税』と言っている。', '自民党の小泉前選挙対策委員長は、横浜市で記者団に対し、夏の参議院選挙について「このまま何も手を打たず、少数与党だからといって、ただ野党が言っていることに対し自分たちの主張を言わないままだったら、厳しいのは間違いない」と指摘しました。', '横瀬川は、昔からたくさんのキツネが住んでいると言われています。', '「おいしそうだね」と笑うので、私は「よかったら一口どうぞ」と、冗談のつもりで言いました。', '鉄鋼やアルミニウムの関税は、今まで言っていたのと同じでです。', 'ブランドさんは、年から年までの間に、人の女性に犯罪をしたと言われています。', 'イスラエルは「イランは軍のためにこのテレビ局を使っている」と言っています。', '中には、ビザがなくなってから日以内にアメリカを出なければならないと言われた人もいます。', 'また、今後の農業政策について「農家の人たちに『次の世代にしっかりした農業を渡すことができる』と言ってもらえるよう、政府・与党が一体となって強い決意を持って取り組んでいかなければならない」と述べました。', '人のお坊さんが料理を食べているとき、娘は「歳で死ぬのは嫌です」と言いました。', 'ベラクルス州の知事は「犯人をつかまえます」と言いました。', 'スポーツ庁の人は「コロナの問題があっても元気に生活するため、自分の体をチェックして、運動してほしいと思います」と言っています。', '会社は「代理人がいろいろなことを要求して、仕事を続けることができなくなった」と言っています。', '亡くなりました」と言いました。', 'そして、かにがいらないと言ったのに、さるは無理におにぎりを取りました。', '病気でも、ツアーを続けてよかったです」と言いました。', '村のみんなが食べる物がなくなる」と言いました。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど、公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少なく、育成に時間がかかるとも言われます。', 'おばあさんは「水を汚したら、神様が怒るよ」と言いましたが、村の人は聞きませんでした。', '勝てば揚々と躍動するような雰囲気でしたが、負ければ、何とも言えない寂しそうなものでした。', '今までは、関税を月日からにすると言っていましたが、になりました。', 'トランプ大統領は、ほかの国と交渉をして、合意しても、税金はから下げないと言いました。', 'お弁当も時間がなかったからと言って少し残してくることもありましたが、空で返ってくることもありました」「命の危険が迫っている」しかし、ダイエットを始めてか月がたったころ、潤さんの異変に強い不安を感じるようになっていきます。', '捕まえている人質を自由にしようとしない」と言っています。', '雨は、東日本と西日本で梅雨の季節に多くなるだろうと言っています。', 'この食品は、体に悪いことが多いと専門家が言っています。', '人権団体も、中国の大使館ができると、中国に反対する人たちが危険になるかもしれないと言っています。', 'アメリカの大学の先生が、タイの王室を悪く言った罪で、裁判にかけられました。', '店の人は「どうしても抜けないから、窓を切ってください」とおじいさんに言いました。', '％の人は、「闇バイト」の情報を聞いたり見たりしたことがあると言いました。', 'あなたの娘も、今年の月に亡くなると思います」と言いました。', 'は「必要なときは、アメリカに対して同じようなことをする」と言っています。', '一方、カンボジアの国防省は「タイが先に攻撃した」と言っています。', 'アメリカは、ロシアを悪く言うことばを使わない別の案を出しました。', '「国とみんなのために、しっかり大統領の仕事をします」と言いました。', 'ロシアが同じ意見なら、もっと長く戦いを止めることもできると言いました。', '美術館は警察に言いました。', 'カリフォルニア州のボンタ司法長官は「州兵を送ることは違法だ」と言って、トランプ大統領を訴えると言っています。', '旧統一教会に入った人や家族は、たくさんのお金を寄付するように言われて、被害を受けたと言っています。', '会議では、働く人と会社の代表などが意見を言います。', '日本大使館は、留学生に、自分が通っている学校や受け入れ機関に今の状況をよく確認するように言っています。', '八幡照子さんは、「恨みを持たないで、平和を願っています」と言いました。', 'ほとんどが市民だと言っています。', 'テロリストなどからアメリカを守るために、今月日から始めると言っています。', 'は、すべてのアカウントではなく、特定のアカウントだけをブロックしたいと言いましたが、インド政府の要求には同意できないと話しました。', '今治市や隣の西条市は危険がある場所に住む人に避難するように言っています。', 'ミネソタ・リンクスのコーチも「このようなことは女性をバカにする行動で、面白くありません」と言いました。', '奥さんを ずっと愛しています」と言いました。', '支援が戦いを止めることに役に立つか、確かめるためです、と言っています。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件で、有罪が確定して服役した歳の男性の審再審＝やり直しの裁判で、名古屋高等裁判所金沢支部は日に判決を言い渡します。', 'この会社は去年、兆円ぐらいで買いたいとセブン＆アイに言いました。', 'の事務所にいた人は、「分以上、大きく横に揺れた」と言っています。', 'レオ世は、ウクライナやガザ地区などの戦いをやめるように言っています。', '「空が湖に映ってきれい」「一度は行ってみたい」と多くの人が言いました。', 'マジック・ジョンソンは、「ウォルターは勝つために力を入れます」と言いました。', '向こうへ行って」と言いました。', '東が勝つと米がたくさんとれる、西が勝つと米の値段が上がると言われています。', 'そのきじは、 トイレで けいたいでんわを使うことは よくない しゅうかんだと言いました。', '先生の友達は「先生のように有名な人が裁判にかけられるのは、タイの学問の自由をなくすことになる」と言っています。', 'そして、つの国が約束どおりにしたら、日本の時間の日に戦いが終わるだろうと言いました。', 'そして、次の社長はグレッグ・アベルさんにしたいと言いました。', 'ハルケットさんは、病気を公表した理由について「仕事を静かにしたいと思っていましたが、病気がそれを難しくしています」と言いました。', 'デンマークの動物園は、ペットをくださいと言いました。', '年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件の再審で、今月日、名古屋高等裁判所金沢支部は捜査機関が関係者の目撃証言を誘導したなどと指摘し、前川さんに無罪を言い渡しました。', '北朝鮮国連大使わが国に言いがかり米の根拠のない非難一方、北朝鮮の国連大使は、国連安全保障理事会の緊急会合で、ロシアによるウクライナへの大規模な攻撃で、北朝鮮が供与した弾道ミサイルが使われたとして、アメリカなどが非難したことについて「根拠のない非難だ」と反発しました。', 'イギリスも条件が合えば認めると言っています。', '島に残っている人は、地震が多くて、よく寝ることができないと言っています。', '本当に困っていた私は、何度もお礼を言いながら、必ずそうしようと決めました。', 'マレーシアの外相は「世界の経済が悪くなるかも しれない」と言いました。', 'それからヘリコプターが川に落ちました」と言いました。', '国難とも言うべき事態であり、野党として足を引っ張るのではなく、きちんと情報を共有してもらったうえで問題の解決につながるよう、われわれも汗をかけるところは、かいていきたい」と述べました。', 'チーム最年長長友佑都「はいつくばって戦っていかないと」チーム最年長の歳で、スタンドから試合を見守った長友佑都選手は「ひと言で言うと『強い』。', 'アメリカはウクライナの軍への支援を止めていましたが、この話し合いのあと、また始めると言いました。', 'トランプ大統領が言ったことが、映画の仕事にどう影響するか心配しています。', 'レボリュートは今、ヨーロッパでとても価値があるテクノロジー会社だと言われています。', 'でも、大統領は「メキシコ湾と書いてください」と言いました。', 'まんまとお宝をせしめた匹と羽は、それからもずっと一緒に旅を続けたと言う事です。', 'もし治れば娘の婿になれる」と、お婆さんは言いました。', 'ロシアも同じように考えてほしい」と言いました。', '子どもも怖いと言っています。', '軍は、飛行機に問題が あったと言っています。', 'しかし、ユーチューブが法律に反対するかどうかは言いませんでした。', 'アメリカ経済は元気だと言えます。', 'アメリカは、日以内にアメリカが決めた条件を守らない場合は、入国を禁止したり、制限したりする可能性があると言っています。', '大使館の近くに住む人は「写真を撮るだけでスパイと思われるかもしれない」と言いました。', 'アメリカの政府の機関は、原因はまだわからないと言っています。', 'アメリカのトランプ大統領は、に の税金をかけると言いました。', 'ジョンさんは わたしに「がんばって！」と言いました。', 'イスラエルの首相は「人質を返すまで頑張ります」と言いました。', 'しかし、金与正氏は、韓国がアメリカと強い同盟を続けているので、南北関係はよくならないと言いました。', '続投は、選挙による審判を軽視していると言わざるを得ない。', '直門は、すぐに行徳じいさんに「卵から鶴の子が、かえったぞ」と言い、行徳じいさんと直門は一緒に喜んだのじゃった。', '横浜市の化学機械メーカー「大川原化工機」の社長ら人が警視庁公安部に不正輸出の疑いで逮捕され、その後、無実が明らかになったえん罪事件をめぐる民事裁判の審で、東京高等裁判所は審に続いて警視庁公安部と検察の捜査の違法性を認め、都と国にあわせて億万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', 'そういったことをただ説明しただけなので、傷つくと言われても、私は困ってしまう」と述べました。', 'このため、地球に落ちてくるかもしれないとは言っています。', '世界のみなさんに、ミャンマーのことを忘れないでほしい」と言いました。', '村の人たちは「男性の強い気持ちが村を助けた」と言っています。', 'これから少しずつ助ける人を増やします」と言いました。', '国は「施設の安全を守るために見せることができない」と言っています。', 'でも、フアンさんはアメリカの技術が世界の標準になることを望んでいると言いました。', 'さるは「おにぎりと交換してあげよう」と言いました。', 'おばあさんは「隣の人の畑の豆を盗んで、お団子を作ったから、これでお互いさまです」と言いました。', 'これについて、アメリカのトランプ大統領は「ウクライナは、戦いを止めると言っている。', 'そのうえで「女性に落ち度がなかったとはいえないが、犯行を正当化する理由にはならず、大きく酌むことはできない」として懲役年を言い渡しました。', 'インテルが アメリカで もっと頑張ることを期待します」と言いました。', 'こうした設定は原作者の人の親がヨーロッパからアメリカに逃れたユダヤ人移民だったことも反映されているとも言われています。', 'アメリカのトランプ大統領は、ヨーロッパの国に、自分たちの国を守る軍などに、もっとお金を使うように言っています。', 'テスラの車を売って、会社の株も売るように言っています。', '東京大学澤田直人特任研究員「びわ湖のカワニナを年近く研究してきましたが、びわ湖はカワニナの湖と言っても過言ではなく、カワニナを調べることはびわ湖について知ることそのものだと考えています」びわ湖の「湖底の山」びわ湖の底にはいくつかの山が存在していることが知られています。', '他セクションの業務に従事する人に君たち学んできてと言うだけでなく、その経験を公安部全体が組織として共有していこうという姿勢がなくてはならない」と話しています。', 'この絵は、数千万ドルの価値があると言われています。', 'トランプ大統領は、コンゴ民主共和国とルワンダの問題が解決したことも、自分のおかげだと言いました。', '消費税を下げることがいいと言った会社は「買い物をする人が増えると思う」などと言いました。', 'の利益を守るために必要なことをします」と言いました。', 'でも、マスクさんは「お金は十分あります」と言いました。', '判決は今月日に言い渡される予定です。', 'しかし、審の名古屋高裁金沢支部は年に、「証言は大筋で一致していて信用できる」と判断して無罪を取り消して懲役年を言い渡し、その後、最高裁判所で有罪が確定しました。', '田中さんは よく「しごとが たいへん」と言いました。', 'お金持ちは、村の人たちに「早く水を運んで来なさい」と言いました。', '異例の早期指名によって、言うことを聞かないパウエル議長をレームダック化させるという思惑があるとも指摘されています。', 'でも、メジャーリーグは「間違っています」と言いました。', '多くの人に心配や迷惑をかけて、申し訳ありません」と言いました。', '「一緒に働きましょう」と言いました。', '気象庁は、日「関東地方と山梨県、長野県、そして、北陸地方と山形県、宮城県、福島県で梅雨が終わったようだ」と言いました。', '歴史の先生のベネットさんは、「沈没船はタイムカプセルのようです」と言いました。', '動物園は「自然の食物連鎖をまねしたい」と言っています。', '電話などでうそを言って、お金を取る詐欺の事件が続いています。', 'このため、アメリカが、ドルを安くするように言うかもしれないと、多くの人が考えていました。', 'たぬきは「どちらが勝ったんだ」と言いました。', '岩手県の久慈市で午後時すぎ、水位が上下する映像というのがありましたけれども、この映像からどういったことが言えるでしょうか。', '例えば熊本県甲佐町で起きた土砂災害は、ハザードマップで場所を確認してみても、土砂災害の危険性が高いと言われている「土砂災害警戒区域」の中で発生したとみられます。', 'メイという名前の女の人は、リーの家に来て「あなたと一緒に住みたい」と言いました。', '式では、表谷校長が「お父さんやお母さんにやってもらわないで、一人でできることを増やしましょう」と言いました。', 'アメリカは、ウクライナとロシアに、日の間、戦いを止めるように言っています。', '中国・北京の裁判所は、今月日、大手製薬会社、アステラス製薬の代の日本人男性社員が「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡しました。', '周りの人は腹を立てましたが、六兵衛は「蜂が飲む量は少しだから」と言って、蜂たちに好きなだけ飲ませました。', 'そのため、は、ミサイルや空からの攻撃を防ぐ力を、今の倍にする必要があると言いました。', 'で「手術をするかもしれません」と言いました。', 'トランプ大統領は成功してはいけません」と強く言いました。', 'しかし、男が言ったことが気になって、山に向かって「木の皮を持ってきて」と言いました。', 'ハマスがいる建物など以上の場所を攻撃したと言っています。', '訴えた人たちは、最高裁判所で、もう一度考えてほしいと言っています。', '気象庁は、とても強く降る雪や、とても強い風、海では大きい波に気をつけてほしいと言っています。', '菅原容疑者が従業員であることを隠して「行きたい店がある」と言って誘い込む手口で、被害はこれまでに男性客人、合わせておよそ万円に上るとみられています。', '申し訳ありません」と言っています。', '特に問題なのは、フジテレビの幹部が、中居さんのために動いたことです」と言いました。', '憲法裁判所は日、審理の結果を受けて今月日の午前時から決定を言い渡すと発表しました。', 'そこで、もう一度、「天の神様、出世できる方角をお願いします」と言って、お金を投げるとまた西の方角に針が倒れた。', '大船渡市は、一部の場所で火事の危険がなくなったと言って、家に帰っても大丈夫だと伝えました。', '判決は、午後時から名古屋高裁金沢支部で言い渡されます。', '話したいことを考えておくと、緊張しません」と言っています。', 'このため、イランを攻撃するように軍に伝えたと言いました。', '村の人たちは、狐のことを「子取り狐」と言いました。', 'みんなの買う米が高くなることは望んでいません」と言いました。', 'サルコジ元大統領は関与を否定していましたが、パリの裁判所は先月日、不正を認識していたと判断し、禁錮年の実刑判決を言い渡しました。', 'トランプ大統領は、マテルが輸出するおもちゃには％の関税をかけると言いました。', 'イスラエルのネタニヤフ首相は「遺族の人たちにお悔やみを言います」と話しました。', 'セブン＆アイは「クシュタールが急に話し合いをやめたのは残念です」と言っています。', '中国の航空会社とボーイングは両方とも大きなダメージを受けました」と言いました。', '本当に前も言いましたけど、楽しんでくれればいいかなと思うので。', '中国政府は、アメリカがスマートフォンなどの電子機器を相互関税の対象から除外すると発表したことについて「誤りを是正する小さな一歩と言うべきだ」とするコメントを出し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', '年まえ、滋賀県東近江市の病院で患者が死亡したことをめぐり、殺人の罪で懲役年の判決を受け、服役後の審再審＝やり直しの裁判で無罪になった元看護助手が訴えた裁判で、大津地方裁判所は、「警察が否認の調書を作らずうその供述を強く誘導したことは法違法だ」として県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', 'これは、北朝鮮が新しい韓国政府に対して初めて公式に意見を言ったものです。', '維新前原共同代表「妥結をするよう知恵をさらに絞ってほしい」日本維新の会の前原共同代表は記者団に対し「細かなことは言わなかったが、日米交渉で一番の相違点は自動車分野ではないかと感じた。', '歌手の マドンナさんは、ローマ教皇に ガザに行って ほしいと言いました。', '旧統一教会が、上の裁判所にもう一度考えてほしいと言った場合、裁判が続きます。', 'もう食料はありません」と言いました。', 'タロウが断ると、オオカミは「山に来い」と言いました。', 'その上で「要因がコストだけで説明できるかと言うと、かなり複雑な状況だと思う。', 'タトゥーを消す店の人は「毎日、人ぐらいがタトゥーを消してほしいと言って店に来ます。', 'イスラエル政府は日、人が亡くなって、人がけがをしたと言っています。', '娘は、お坊さんが言ったとおりに行きました。', 'アメリカの気象局は、今週末も中西部から南部で激しい嵐が起こるかもしれないと言っています。', 'ノームさんは、「旅行が もっと便利に なります」と言いました。', 'アメリカの団体は、消費者に注意するように言っています。', 'これが続く場合、攻撃をすると私は前から言っていた」と話しました。', 'フランスのコニャックの生産者は、中国に輸出するコニャックの値段を、でドルからドルぐらいにすると言いました。', '隣の人は、困ったときはお互いさまと言って、種を借りて帰りました。', '店の人は「米を使った弁当の代わりにハンバーガーなどを売っています」と言いました。', 'しかし、女性の家族は「低血糖になったことはありません」と言いました。', '石破総理大臣は、自身による商品券の配付問題について、日の国会で「長年、人づきあいが悪いだの、ケチだのと、さんざん言われてきたので、気にする部分が私自身相当にあったと思う。', 'そして「連れて行かれた人がみんな帰ってくるまで、私たちは頑張ります」と言いました。', 'アメリカの ルビオ国務長官は、「バチカンは安心して話せる場所です」と言いました。', '見た人は「ゲームの世界みたい」「映画に出てきそう」と言いました。', 'ウェイさんによると、研究中に危険な殺虫剤や除草剤をたくさん使うように言われました。', 'この間も弾劾裁判は続けられ、憲法裁判所は月日、人の裁判官の全員一致の意見で、弾劾は妥当だとする決定を言い渡し、ユン前大統領は罷免されました。', 'タイの役所は日、バンコクの近くの空港で、歳の男を逮捕したと言いました。', '警察庁は、「ながら運転」をしていると、大きな事故になることが多いのでやめてほしいと言っています。', 'また石破総理は国益を守ると言っているが『農業は日本の国益だという認識に立っているか』ということを指摘をした」と述べました。', '若く なった気分だ」と言いました。', 'レストランの人は「トマトが高くなると、店を閉めるかも しれません」と言いました。', '晩泊めてください」と言いました。', 'その時、娘の顔が変わり、「お婆さんの手と私の手、どっちが大きい？」と言って、手を大きくして惣七を捕まえようとしました。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で、無罪を言い渡された前川彰司さん（）が、長年の親交がある袴田巌さんの姉のひで子さん（）とオンラインで結んで判決について報告し、喜びを分かち合いました。', 'そして、銀行の口座番号や通っている病院などを書いて伝えてほしいと言っています。', '気象庁は日、「中国地方と近畿、東海で梅雨が始まったようだ」と言いました。', '月日から始める」と言いました。', '日本人のけが人はいないと、ニューヨークの日本総領事館が言っています。', 'カトリック教会の司教たちは「教皇に失礼だ」と言っています。', '気象庁は、これからか月ぐらい暑い日が続きそうだと言っています。', '働く人たちの団体は、小さい会社の場合、大きい会社に比べて給料が少ないので、以上高くしてほしいと言っています。', 'イギリスの歌手がコンサートで 「イスラエル軍に死を」と言いました。', 'ハマスは「攻撃しても人質は自由にならない」と言いました。', '子どものころ、親戚の集まりで「顔が全く似ていない」と言われ、自分自身もほかの家族との性格などの違いを感じることもあったといいます。', 'デモの人は、「たくさんの観光客は いりません」と言いました。', 'ある日、カッパは六兵衛さんに「相撲を しよう」と言いました。', '研究チームは、人のけがの治療などに役に立つかもしれないと言っています。', 'でも、けがを しないように気を つけて ください」と言いました。', '政治活動に参加する資格はないと、らく印を押すのに等しい著しい差別と言える。', 'カッパは「腕を返して」と言いました。', 'みんなは を大切に しようと言いました。', '首相は「電気を早く直します」と言いました。', '不正にお金をもらった罪があると言っています。', '警察は、会社が法律を守らなくて、人が亡くなったと言っています。', '最初から解釈の道筋を決めて、そこにデータを合わせてくるようなことがなされています」「一方でこれまでも、いわゆる言論人とか知識人、ジャーナリズムも含めて、どちらかというと数字よりも自分たちの意見を言ってきていて、根拠は何なのかみたいなことをあまり語ってこなかった部分もある。', '同じ集落の男性「たまたま無事だったが何とも言えない」同じ集落に住む代の男性は「たまたま私の所は土砂崩れの場所からずれてこうして無事でいますが、何とも言えないです。', '習近平国家主席は、行方がわからない人を探して、けがをした人の治療をするように言いました。', '香港にある日本政府観光局は「地震があると言われている日や場所には、科学的な理由がありません」と言っています。', 'でも、先生は「試合は終わり」と言いました。', 'トランプ大統領は、「アメリカの鉄は強くできる」と言いました。', 'しかし、地元の人たちは「自分たちの土地を守りたい」と言っています。', '日本製鉄が明らかにした「黄金株」黄金株は「拒否権付株式」とも言われ、アメリカ政府はスチールの経営の重要事項について、否決できる権利を持つことになります。', 'このブログを見た人たちは、「自分でお金をかせいでいるからいいと思う」「たくさんお金を使って社会を元気にしてほしい」と言いました。', '会社は「フランスの人たちの個人情報を守りながら、年齢を確認する方法を見つけることができませんでした」と言いました。', 'また、トランプ大統領は「留学生はアメリカを好きな人でなければならない」と言いました。', 'このような月を「マイクロムーン」と言います。', 'ふつう、健康のためには週に分くらいの中くらいの運動がいいと言われています。', 'でも、いいと言う人もいます。', 'ゲイツさんは日、これからの年で、今あるお金のほとんどを寄付すると言いました。', '椅子は、寝やすいように倒れるようにすると言っています。', 'そこで人ごみをかき分け、道の真ん中に出ると、子供に猿を分けてくれと言いました。', '中国はボーイングの飛行機を受け取らないと言いました。', '岡山県の山の火事については、岡山市が日、「大体消えた」と言いました。', '大学は「留学生を止めるのはよくない」と言っています。', '大川原社長「深く吟味し判決出していただいた」判決が言い渡されたあと、東京高等裁判所の前で原告や弁護士たちは「違法捜査を認定」や「全面勝訴」などと書かれた紙を掲げました。', '自民石破元幹事長「党として説明責任を」自民党の石破元幹事長は派閥の会合で、「『捜査中なのでコメントは控える』ばかり言っていて、国民が納得するだろうか。', 'そして、大学の試験も受けることができなかった人のためには、別の試験を用意するように言いました。', 'トランプ大統領は大統領になったとき、全部みんなに見せるように言いました。', 'ある日、死を悟った長者は、枕元に二人を呼び、自分が死んだら家の財産は二人で分けるようにと言って死んでしまった。', '東京大学鳥海不二夫教授「新しい政党や規模の大きくない政党がインターネットをうまく使うことによってアピールすることに成功した選挙だったと言えるのではないか。', '中国政府がイギリスに住む香港出身の人に賞金をかけたこともあり、安全が心配だと言っています。', 'ミャンマーの軍は、日までに人が亡くなったことがわかったと言いました。', '専門家は、大人が年齢を証明するために個人の情報を出すことは、プライバシーの問題があると言っています。', 'そして、チケット代を返すと言いました。', 'トランプ大統領は、ハーバード大学に留学生の リストを くださいと言いました。', 'メーガン妃は「注文がとても早く進んで、コンピューターのシステムが間に合いませんでした」と言っています。', 'アルトマンさんは、電話の声で本人かどうかチェックするのは危険だと言いました。', 'タイでは、国王など王室の人を悪く言うと、刑務所に入ることがあります。', '村の人たちは「道がぬかるんでいるので行くことができません」と言いました。', '全国で起こされている件の裁判のうち、件で高等裁判所の判決が言い渡されていて、このうち件は引き下げは違法だとして取り消しが認められ、件は違法ではないとして訴えが退けられました。', '娘が歳になったとき、旅をしているお坊さんが家に来て、水を飲ませてほしいと言いました。', 'ホテルは警察に言いませんでした。', 'しかし、スーパーで買った野菜ではないかと言う人がいました。', '韓国で「非常戒厳」を宣言したユン・ソンニョル（尹錫悦）大統領の弾劾が妥当かどうかを審理してきた憲法裁判所は日、決定を言い渡します。', 'アメリカのトランプ大統領は、会社の人が言ったことに怒って、会社が輸入する品物に高い関税をかけると言っています。', '警察官のことばに問題があったと言われることもあります。', 'アメリカの政府に ホットラインを続けるように言っています。', 'トランプ大統領は、「ウクライナの土地は ロシアに あげません」と言いました。', 'そして、子どもが遊ぶときは大人が一緒にいるように言っています。', '病院は「安全が必要です」と言いました。', '玲子さん「『ちゃんと食べて』と言ってけんかになることもありました。', 'サルたちは、寒い冬を乗り切るために温泉に入っていると言われています。', '気象庁は日、鹿児島県の奄美地方で梅雨が始まったようだと言いました。', 'でも、音を小さく して くださいと言うのは難しいです。', 'この場所は、インドとパキスタンが自分の国の土地だと言って争っているカシミール地方にあります。', '明日の朝、ここに来て、下を見なさい」と言いました。', 'ドン・キホーテの会社は、今年の利益が ％増えると言いました。', '訴えた人たちは、会社が安全に十分気をつけていなかったため、事故が起こったと言っています。', 'ロシアは、「少し休みましょう」と言いました。', '中国の政府は、「韓国と文化を交流したい」と言いました。', 'イギリスの会社「ブリティッシュ・スチール」は、鉄をつくる工場を止めるかもしれないと言っていました。', 'スウィフトは インスタグラムで 「これが私の新しい アルバムです」と言いました。', 'ダライ・ラマ世は、次の指導者について「わたしが亡くなったあと、生まれ変わった人を探す」と言っています。', '赤ちゃんの鹿は遠くから見てください」と言っています。', '『わが国だけ勘弁してね』というようないいかげんなことを言っているわけではなく、そういう意味で極めて遺憾であり不本意だ」と述べました。', '人形の中の綿が出る危険もあると言っています。', 'パリの人は「朝早く起きて、泳ぎました」と言いました。', 'このため小泉大臣は、入札をしないで、会社などに売る方法を考えたいと言いました。', 'どうしたらいいか、家族とよく話しています」と言いました。', '言うことを聞かないと、警察が逮捕すると言っています。', 'しかし、高い税金を避けるために、インドで作ることにしたと言っています。', 'ばあさんは、いつも「あと両、あと両」と言いながら、仕事をしていました。', '武藤大臣は「いつまでもお金を出すことはできませんが、みんなの生活を考えて、暑い夏にお金を出すことにしました」と言いました。', '国民民主党の田村麻美氏は「年金制度改革は踏み込み不足と言わざるをえない。', 'チームが名前を発表するかや警察に相談するかを決めると言っています。', 'オークションを行う会社は「とても大切な歴史的なもの」と言っています。', '次の朝、鬼婆は娘に「命を助けてあげるから、この羽織を着なさい」と言いました。', 'とてもひどい状況です」と言っています。', 'ドジャースの監督は「今日は早く忘れたい試合だった」と言いました。', '社民福島党首社民党の福島党首は「日本の自由貿易と国民の生活を守るためにアメリカにはっきりものを言うべきだ。', '日本の学生は「中国に行くことは理解する一歩です」と言いました。', 'カナダの首相は「カナダは売り物ではありません」と強く言いました。', 'はっきりわかります」と言いました。', 'は、「私たちはヨーロッパの法律を守っている」と言い、この決定に反対するつもりです。', '年ぐらいたったある晩、メイは泣きながら言いました。', 'は「自殺防止は大切です」と言いました。', '会社は「運転手がいないトラックを安全に走らせることができました」と言っています。', 'そして、日、米の値段が下がるまで大臣の仕事を続けたいと言いました。', '今のところはいい感じで来てますし、さっきも言いましたけど、もうワンステップ上げた時にまたデータがどういうふうにブレるのかなっていうのをチェックしていきたいなと思ってます。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', 'アメリカのトランプ前大統領は、ほかの国の品物に高い税金をかけると言っています。', '町は、独立した機関に調査をお願いしましたが、作品が見つかる可能性は低いと言っています。', '「豆の種をまきます」と言うと、「今晩は雨が降ります」と言って、当たりました。', '世界保健機関（）は、砂糖が入った飲み物とアルコール、たばこの値段を、税金を上げて高くするように、世界の国に言っています。', '話し合いのあと、赤澤大臣は記者に「日本とアメリカの両方がよくなるように話ができました」と言いました。', '同じ頃には、ここからも、爆撃機などが上空を通過するのが確認でき、まさに破格の厚遇だと言えます。', '日本の政府は、アメリカに関税を下げてほしいと言いました。', '北海道本別町では、町の職員が、お年寄りの家に行って、水を飲んだりエアコンなどを使ったりするように言いました。', 'この河童は、畑を荒らしたり、村の人たちに相撲をしようと言って、勝つといろいろな物を取ったりしました。', 'スライドドアの車は使いやすいと言われていて、人気があります。', 'あしたの煮物の味が悪くなっても、わたしは知らない」と言って、元の場所に帰って行きました。', '大学は、フォードさんを殺すように言ったのは、エラ・フィッツペインという女性だと考えています。', 'つゆは「私が行きます」と言って、のうの所に行きました。', 'ハマスも「この計画はガザの人たちを苦しめるものだ」と言っています。', '小泉大臣は、農家などを新しい方法で応援すると言っています。', '東南アジアの国は「みんなで協力しましょう」と言っています。', '「うるさいなあ」と言って、大きな音を出して転がりました。', '信頼関係をつくりながら言うべきことは言うことが必要だ。', 'アメリカの政府は、日、「ハーバード大学が留学生を入れることを認めない」と言いました。', '中国は位から位に下がり、「中国は世界で一番多くの記者を監禁している」と言われています。', '厚生労働大臣の判断に不合理な点はなく、見直し後の基準が健康で文化的な生活を維持するのに十分ではないとは言えない」などとして訴えを退ける判決を言い渡しました。', 'トランプ大統領は「戦いが終わるように、私は休まないで働いている」と言いました。', '言ってみれば、進むも地獄、退くも地獄だが、国家・国民のために前に進んでいかなければならない」と述べました。', '男は「もう少しだけ一緒にいてくれないか」と言いました。', '近くには、小学校があって、熊を見たと言う人がいます。', '年の調査では、％の人が原爆を落としたことを正しいと言っていました。', '国民生活センターは、値段が普通より安い場合や、会社の住所がはっきり書いていない場合などは気をつけるように言っています。', 'うまくいっていると思う」と言いました。', '村の人たちは「子取り狐」を「子守り狐」と言うようになりました。', '六兵衛さんは「もういたずらしない」と言ったら、腕を返しました。', '共産田村委員長「農業は日本の国益と認識か指摘した」共産党の田村委員長は記者団に対し「石破総理大臣から関税措置をめぐる交渉でアメリカとイギリスが合意したことについて『分析したい』と発言があったが、私からは、イギリスと日本は自動車の輸出量もまったく違うのに、いったい何を分析するのかと言った。', '立民小川幹事長「野田代表が熟慮しているのではないか」立憲民主党の小川幹事長はの取材に対し、自民党内から内閣不信任決議案が提出されれば石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「政権の信任に影響するとは全く考えられないが、それらも含めて野田代表が、よく熟慮しているのではないかと想像しており、それ以上のことを言う環境にはない」と述べました。', 'ユーチューブの広報は、「政府は前にユーチューブを教材として使うと言っていましたが、今は違います」と話しました。', '（前の名前はツイッター）は、インド政府から以上のアカウントをブロックするように言われたと発表しました。', '社長は、「大変ですが、がんばります」と言いました。', '大臣が言ったことはよくない」と批判しました。', '外国から旅行に来た人に車を貸す会社には、日本のルールなどをよく伝えてもらいましょう」と言いました。', 'あなたたちの支援は必要だ』と言われました。', '中国の商務省は、「ボーイングもこの問題で困っています」と言いました。', 'コカ・コーラ会社は「ありがとう」と言いました。', '六兵衛さんは「草取りを手伝って」と言いました。', 'その結果、つのチームで人の選手などが利用したと言いました。', '『受け取った文書を夫のカバンに入れてあげたい、重さを感じさせてあげたい』と言って俊夫さんが使っていたカバンにしまっていました」と話していました。', 'は、アメリカと中国が月に関税を下げたことなどが理由だと言っています。', '警察によりますと、名古屋市南区の無職、澤井晴彦容疑者（）は月、警察官を名乗り「あなたの口座が犯罪に使われている」などとうそを言って、愛知県春日井市の歳の女性からキャッシュカード枚をだまし取った疑いで日、逮捕されました。', 'アメリカは殴られたら、より強く殴り返します」と言いました。', '女の人は「たわしは特別な道具ではないけれど、大切に使うと長く使うことができます」と言いました。', '東日本は、原因がわかるまで、つの新幹線をつなげて走るのをやめると言っています。', '先生は「こんなに幸せなことは初めてです」と言いました。', 'リーグは「このようなことをした人は試合を見に来ることができなくなります」と言っています。', '浮くことができなくなって、気を失いました」と言いました。', 'あまんじゃくが何をしているのかと尋ねると、娘は流れ星に願い事をしているのだと言う。', '社民「食料品消費税ゼロと最低賃金全国一律円の早期実現」社民党の大椿副党首は「賃上げと言っている時に割いる非正規労働者のことが頭に入っているのか。', 'そして、エプスタインの友達などとセックスするように言われました。', 'ウクライナの大統領は、アメリカの防空システムも欲しいと言いました。', 'は、アメリカのトランプ大統領が関税を上げると言っていることについて、「これからの世界の経済がどうなるかわからない」と言っています。', 'トランプ大統領は、移民政策が大きな成果だと言いました。', '発電所を止めて、津波への準備をしなければならなかったと言うことはできません」と話して、元会長たちに責任はないと言いました。', 'しかし、お金持ちの隣の人は、古い豆でいいと言って貸してくれませんでした。', 'トランプ大統領は「すばらしいやり方だ」と言いました。', '中国の会社は、半導体の関税が なくなったと言いました。', 'イランの政府は今までに、イスラエルの攻撃で人が亡くなったと言いました。', 'そして、「農家からは、米を作るのにお金がかかって、米を作り続けることができるかどうか心配だという意見が出ています」と言いました。', 'プログラムをやめる手続きも、の画面を通る必要があって、とても難しくしていると言っています。', '人は ジョークを言って笑って いました。', '玲子さん「命の危険が迫っているよっていうふうに先生に言われて、どうにか娘を助けなきゃという思いでした。', 'レオ世は、世界の平和の役に立ちたいと言いました。', '世間話はとても大切なものです」と言っています。', '国は、米の値段が下がったのは、国が安く売った米をスーパーで売り始めたからだと言いました。', 'でも、日本製鉄と一緒に仕事を することはいいと言いました。', '隣の欲張りな男は、「天に行くにはお金が いるよ」と言いました。', 'このような国には、関税を高くすることを日止める」と言いました。', '私の経験上、選挙に負けたところに限って文句を言うが、本当に候補者を含め関係者が一生懸命やったのか自分たちで総括すべきだ」と述べました。', 'イスラエル軍は「人が近づいたから撃ちました」と言いました。', 'なすびは年をとっているから嫌だ」と言って笑いました。', '国連は、年に世界の の人が薬を使ったと言いました。', 'しかし、インターネットでは、スタウトさんの顔を悪く言う人がたくさんいました。', 'そして「世界の経済はますます悪くなり、物を買う人や会社のお金がもっと必要になる」と言いました。', 'カナダの首相は「とてもよい話し合いでした」と言いましたが、トランプ大統領に「カナダを番目の州と呼ぶのをやめてください」と伝えたことも話しました。', '油井さんはに入り、すでににいる大西卓哉飛行士に「おめでとう」と言われました。', 'そして、温泉に入るとき、お湯がとても熱くて、「熱い！」と言ってしまいました。', '国連の機関は「復興には年ぐらいかかる」と言っています。', '監督は本当にジョー・ディマジオが好きなんだなと思って、また、その選手のようになれと言ってくれたことに、本当にその時、幸せに感じました。', '合意を主導したのはアメリカのオバマ政権と、イランで欧米との対話を掲げた穏健派のロウハニ政権で、外交努力によって「中東最大の火種」と言われた危機を防ぐことができたとして、国際社会も歓迎しました。', '集まった警察の人に、警察庁の長官は「外国人に日本の交通のルールやマナーを知ってもらうように、しっかり教育をしなければなりません」と言いました。', '熊に会う危険があるため、町は、仕事に行くときは車を使うように言っています。', 'インドの軍は、日の攻撃で市民に被害がないと言っています。', 'パンさんは、会社の株を売るときに、うそを言った かもしれません。', 'すると中田さんは「私も認知症と言われた時にはドキッとして、これからどうなるんだろうと思ったが、好きな料理もできるし、家のことも全部できる。', 'ミャンマーのテレビは、万以上の家が壊れたと言っています。', 'その上で「石破総理大臣は関税措置や物価高、自然災害、戦後最も厳しく複雑な安全保障環境など国難とも言うべき厳しい状況に直面する中、政治を停滞させないよう責任を果たしていかなければならないと述べている。', '人々は「乗って みたい」と言って いました。', '与党の人も、もっとよく考えたほうがいいと言っています。', 'アメリカのジョン・ポールソンさんは、金の値段はこれからも上がると言っています。', 'の会社は、「この事件に厳しく対応します」と言いました。', 'パキスタンは、インドが軍事行動を するかも しれないと言いました。', '働く人たちの言うとおりに給料を上げた会社もありました。', '憲法裁判所は日午前時から、審理の結果を受けた決定を言い渡すことにしています。', 'タイでは、最近、王室を悪く言った罪で裁判にかけられる人が多くなっています。', 'アメリカの司法省は、グーグルに 「広告の仕事を売ってください」と言いました。', 'バフェットさんは、今年の終わりにいまの仕事をやめると言っています。', '男が「なんて可愛いんだろう」と言ったとき、おさとは大きな声で叫びました。', 'この中で、会合に呼ばれた女性アナウンサーが大多氏から「女性アナウンサーは上質なキャバ嬢だ」と言われたと証言し、ハラスメントに寛容とされる企業体質の中、問題となる事案に適切に対応できなかったと指摘しました。', 'そして、来年、年でアクション映画をやめるかもしれないと言っています。', '専門家は「円でコーヒーを飲むことは、もうできないかもしれません」と言っています。', '話し合いで問題を解決しましょう」と言っています。', 'メキシコ大学のメデジン教授は「コウモリは人間の生活にとても大事です」と言っています。', 'さらに、去年のポストシーズンではパドレスの選手とドジャースタジアムのファンが言い合いになり、スタンドから物が投げ込まれて試合が一時中断する異例の事態も起きています。', 'アメリカのテレビ局によると、男は捕まったときに「パレスチナを自由にしろ」と言いました。', 'アメリカの国土安全保障省は、アメリカに不法に入った移民が自分から国に帰るときに、ドルを渡すと言いました。', 'だから、リストが ほしいです」と言いました。', '去年、福岡県田川市の中学校で年生の男子生徒が自殺したことについて、田川市教育委員会が設置した第三者委員会は、被害生徒がほかの生徒に「くさい」と繰り返し悪口を言われたことをいじめ行為と認定し、精神的に追い詰められたことが自殺につながったと推測されるとの調査報告書を公表しました。', 'クイーンは、世界でいちばんすばらしいと言われる演奏をしました。', 'たくさんの会社が、給料を以上高くすると言いました。', 'は、なぜブロックしなければならないのか、理由がはっきりしていないと言いました。', 'デンマークの文化大臣は、「技術がとても早く進んでいて、今の法律では守れないことがある」と言いました。', 'ゼレンスキー大統領は自分の意見を強く言いました。', '昭和年、私が入団した年の宮崎キャンプで同室にさせられ、世間知らずの私は、部屋の片付け、布団の上げ下げなどすることもできず、挙げ句に、寝相は悪いは、いびきはかくはで、迷惑をかけっぱなしだったようで週間で部屋を替えさせられましたが、その間、長嶋さんは一言も文句を言いませんでした。', 'でも、中国政府はまだ何も言っていません。', 'トランプ大統領は、アメリカの会社が外国から品物を買うとき、関税を払う必要があると言っています。', '見ていた人たちは、「よかった」と言って拍手をしました。', 'ですから、今日は「ありがとうございました」も、「さようなら」も、私は言いません。', '警察は、人が捜査の証拠をかえたと言っています。', 'そして、「値上げの理由を関税のせいにするのはよくない」と言いました。', 'アメリカの会社、ウォルト・ディズニーは日、のアブダビにテーマパークをつくると言いました。', '専門家は、トランプ大統領は関税をかけることが目的ではないと言っています。', 'いま合意ができていないからけしからんと言うつもりはなく、妥結をするよう知恵をさらに絞ってほしい」と述べました。', 'チームは「彼は素晴らしい仲間でした」と言いました。', 'カトリック教徒も気に入っているから、問題はない」と言いました。', 'か月ぐらいあと、オオカミが来て「計画の礼にニワトリを羽よこせ」と言いました。', '説明するように厳しく言いたい」と言いました。', 'スチュワーデスは、給料を上げて ほしいと言っています。', 'は 「ドル以外のお金が必要だ」と言いました。', 'ユン大統領の弾劾裁判の最終弁論から、日でか月となりますが、大統領に対する決定が言い渡される日程はまだ明らかになっておらず、大統領の弾劾の是非をめぐり関心が高まっています。', 'さるが来て、木に登れないかにのために、かきを取ってあげると言いました。', '韓国の寺は「世紀に日本の海賊に盗まれた」と言っていました。', 'がんや心臓の病気、糖尿病などになる危険があると言われています。', 'サム・アルトマンさんは、「この決断で、をみんなに届けけます」と言いました。', '日本の政府は、魚や貝などを輸出するための必要なルールについて日本と中国で決めた、と言いました。', 'そんなことを言っていたら誰も辞められない。', 'おさとさんが走って行こうとすると、男は「もう少し一緒にいてくれないか」と言いました。', '世界の人たちが、良い心を持っているかどうかが問題です」と言いました。', 'ある専門家は「短い時間でたくさんの資料を出すのは無理だ」と言っています。', '食べ物がなくて困っている人や、病気をなくすために使うと言っています。', '行き止まりにいる人に、料理を出すように言ってください」と言いました。', '太平洋戦争中の「徴用」をめぐる問題で年、韓国の最高裁判所が日本企業に賠償を命じる判決を初めて言い渡し、これに対して日本政府は年の日韓請求権協定に基づき解決済みだとして、国際法違反の状態を是正するよう韓国側に求めました。', 'トランプ大統領は「兵隊を出します」と言いました。', 'その目を見ていると『バット持ってこい、今からやるぞ』と言われるようでドキッとします。', 'ガン監督は映画会社がネットに公開した動画の中で「私たちが住む世界は決していいとは言えません。', '岸田総理大臣は日、月からは日本に入る人を少しずつ増やして、日人までにすると言いました。', '隣の人の畑では大根の種ができなかったので、種を貸してほしいと言いました。', '元判事は、自分は悪いことをしていないと言っています。', 'おじいさんが山に向かって何か言うと、すぐに山の神様が届けてくれました。', 'トランプ大統領は、今まで、外国から値段の安い車がたくさん入ってくると、アメリカで働く人の仕事がなくなると言っていました。', '研究者は、これが大きな問題だと言っています。', 'イさんは、大統領になったら生活や経済をよくすると言いました。', 'このため、今でも、ねこはねずみを追いかけていて、いぬとさるは仲が悪いと言われます。', 'アメリカのトランプ大統領は、回目の大統領になることについて「目指していない」と言いました。', '日本製鉄のトップが、日、経済産業大臣に会って、「スチールと一緒に行う計画をすぐに始めたい」と言いました。', 'クルーズは「危険は冒しません」と言いました。', 'イランとアメリカの代表は別の部屋にいて、オマーンの大臣が間に入って回話し合いをしたと言っています。', '女性は、殺したらお金を払うと言いました。', 'そして、村の大金持ちの家に行って、「娘さんと結婚したいです」と言いました。', 'つの国は、カシミール地方という場所が自分のものだと言って、長い間争っています。', 'うわ～きれいなオレンジ！これが春を呼ぶと言われるかんきつ」山内将男さん（）：「せとかですね」濃いオレンジ色に艶やかな見た目のかんきつ！今が旬のせとかです。', '『離婚するので、名前を消したい』とか『新しいタトゥーに変えたい』と言う人がいます」と話しています。', '」と言いました。', 'トランプ大統領は、会社の人たちの話を聞くことも必要だと言っています。', '「トランプ大統領が報道の自由を悪くしている」と言われています。', 'まあ率直にうれしかったですし、本当にホームランになるだろうなっていう当たりだったので、確信を持ってそう言える打球だったなと思います。', '誰かと話したかった」と言いました。', '持ち上げることができたら、願いがかなうと言われています。', 'ルッテ事務総長は「ロシアは、年以内にに対して戦争をする準備ができるかもしれない」と言いました。', 'ロダン委員会の人も「すぐに本物だとわかった」と言いました。', '大の里は、「他の誰よりも強い、唯一無二の横綱になります」と言いました。', 'ロシアの外交の人は、「戦争を終わらせる準備があります」と言いました。', 'しかし、直門は自分は盗っていないと嘘を言った。', '今、天に戻って雨を降らせなければなりません」と言いました。', 'そして「攻撃を続けながら話し合いをする」と言いました。', 'このあと石破総理大臣は、総理大臣をやめるという話は出なかったと言いました。', '国が生活保護の支給額を年から段階的に引き下げたことについて、最高裁判所は「厚生労働大臣の判断に誤りがあり、違法だった」として処分を取り消す判決を言い渡しました。', '村の人が「麦を刈ります」と言うと、「明日は晴れます」と言って、当たりました。', '当日、仕事が強盗に変わり拒んだが、指示役から『断れば危害を加える』と言われ逃げられなかった」と主張しました。', 'ヨーロッパのは「とても残念だ」と言いました。', 'コムズさんは、無罪だと言っていましたが、裁判所は日、この罪は有罪だと決めました。', '侵略された側がなぜそこまで言われなければならないのか。', '警察は「助かって よかった」と言いました。', 'トランプ政権は、大学に新しいお金も出さないと言っています。', 'これについては、これからも止め続けると言っています。', '政府からの お願いでは ありません」と言いました。', '男は代で、年月日の朝、長沙市の道で女の子に「小さいウサギを見に行こう」と言って森に連れて行きました。', 'アメリカのニュースは「中国でアメリカの大学の人気がなくなるでしょう」と言っています。', 'いくら野球の一部だと言っても、同じ選手が連戦で度も当てられるのは一線を越えている」と怒りが収まらない様子でした。', '年前の年に福井市で中学年の女子生徒が殺害された事件の再審で、日、名古屋高等裁判所金沢支部は前川彰司さんに無罪を言い渡しました。', 'ヨーロッパの人たちは、「ウクライナの人も話し合いに参加します」と言いました。', '重慶にある日本の総領事館は、重慶市に暴力が起こらないように言いました。', '戦況はこれまでのところ、イスラエルがイラン側の防空能力をそぐなどして優位な状況にあると言われています。', '医者は「これを長く続けるのは難しい」と言いました。', '警視庁によりますと、人はことし月と月、いずれも東京板橋区の路上で代の会社役員の男性に対し「毎日来る」「絶対に許さない」などと言って、社長と面会させるよう強要するなどした疑いがもたれています。', '人質の代表格とも言える人の死亡発表だけに、人質返還を優先すべきとの世論や今後の交渉の行方にも影響を及ぼす可能性があるとみられています。', '「 は すぐに終わる」と言いました。', '弥九郎も「こんな汚いおばあさんは知らない」と言いました。', 'しかし、中国は「次の指導者は中国が決めるべきだ」と言っています。', '警察は、歩道で自転車が危険な運転をした場合にも、お金を払ってもらうと言っています。', 'お坊さんは、向かいにある平郡島に行きたいと言いました。', 'しかし、ミネラルタイプの中にも、肌を守る力を強くする化学物質が入っているものがあると言っています。', 'ゼレンスキー大統領は、ロシアのプーチン大統領と会って話がしたいと言っています。', '中国から輸入する品物の関税は、からに上げると言いました。', 'イギリス政府は「ウクライナを応援します」と言いました。', '九州から静岡県の海の底には「南海トラフ」という所があって、将来大きい地震があると言われています。', '年前、福井市で女子中学生が殺害された事件の再審＝やり直しの裁判で日、前川彰司さんに無罪判決が言い渡されました。', '日、アメリカの外交のトップ、ルビオ国務長官はテレビで、「ウクライナが平和のために準備ができたら、またウクライナと話し合うかもしれません」と言いました。', 'しかし、ホワイトハウスが、このニュースはうそだと言いました。', 'また、製造所の事務所で働いていたという男性は、毒ガス弾を製造していることを口外してはならないと命令されていたと証言し、「戦時中はもちろん戦後もこういうことは一切お互い言うまいぞということで別れたのです。', '人は「法律を守らなかったことはない」と言っています。', 'だから（キャンプを）伊東でやるんだって言って、じゃあ、私も連れてってくださいと「お前はちょっと年がいってるからもういいだろう」というようなことを言って、連れていってくれませんでした。', '私も工場に行って、仕事が早く進むようにします」と言いました。', '大統領は、「メキシコ湾の名前を変えないでください」と言いました。', 'ハーバード大学は「それは良くない」と言いました。', 'アメリカの政府は、「アメリカの部分だけがアメリカ湾です」と言いました。', '中国で年以上拘束されている大手製薬会社の日本人男性に対し、中国の裁判所は日、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡しました。', 'ただ、私がこんなことを言いますと、選手の皆様の中には、「いやいや試合中、僕は、ベンチでずっと監督から蹴られたぞ」とそんなことを思っている方もいらっしゃるかもしれませんが、父はグラウンドでは真剣なあまり雷や嵐が吹き荒れたかもしれませんが、そのおかげで、長嶋家は毎日青空で父が太陽のように笑顔をたくさん振りまいてくれました。', '沖縄気象台は日、沖縄地方の梅雨が始まったようだと言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、南アフリカの白人が危ないと言いました。', 'アメリカの会社は、アメリカの中で品物を作るようになる」と言っています。', 'マスクさんは、できなかったら仕事をやめたと言う意味になると言っています。', '上皇さまのおことばに込められた戦争と平和への思いが受け継がれていますが、天皇陛下は、戦後生まれの天皇として初めて臨んだ令和元年の追悼式で、上皇さまのおことばにあった「深い反省とともに」という表現を「深い反省の上に立って」と言いかえられました。', '先月インド人の観光客など人が銃で殺されたから攻撃したと言っています。', 'トランプ大統領の考えに合っていることや、アメリカの利益になることを援助すると言っています。', '日からは、日本から輸入する他のたくさんの物の関税もにすると言っています。', '車の工場がアメリカに戻ってくる」と言いました。', '会社にお金を貸した人たちは、裁判所に会社を破産させるように言いました。', '『日本を例外扱いしてほしい』と言っていてもきりがないので、ほかの国に呼びかけながら、国際協調路線の先頭に立つ構えを示すべきだ」と指摘しました。', 'アップルのスマートグラスは、メタがレイバンと作ったグラスに少し似ていると言われています。', 'イスラエルは人々に「避難してください」と言いました。', 'アメリカでは、トランプ大統領が移民を取り締まることを強く言っています。', 'は、アイデアを考えるときなどに役に立つと言われています。', 'は、「悪い影響が あります」と 言っています。', '調査によると、イギリスの大人の％が、服を脱いで日光浴をしたり泳いだりするのが好きだと言っています。', '彼は 「みんなで ヒトラーと戦いました」と言いました。', 'トランプ政権は、「多様性を大事に しないで ください」と言いました。', 'この談合事件では、起訴された組織委員会の元次長は有罪が確定し、社と各社の幹部ら人は「談合はなかった」と無罪を主張するなど争っていて、このうち社に対しては審や審で罰金億円から億円の有罪判決が言い渡され、控訴や上告をしています。', '社長の大西さんは、「冬でも食べやすい、やわらかいアイスなど、新しい商品も作りたい」と言いました。', '江藤大臣は、日、「よくないことを言いました。', 'ミャンマーで軍と戦っているグループ、の人は「被害を受けた人みんなに食べ物や水を届けるために、しばらく戦いを止める」と言いました。', '旧統一教会は「裁判所の考え方は間違っています」とウェブサイトで言っています。', 'やめなければ、アメリカはロシアに新しい罰を与えると言いました。', 'この機能は、料金を払っていないと言ってだます「架空料金詐欺」を見つけることができます。', 'この木の根に触ると、元気になると言われています。', '（政治部・西井建介記者）与党にとっては非常に厳しい結果と言えます。', '「ごん、お前だったのか」兵十は言いました。', '人々は「長く働くのは大変だ」と言っています。', 'フランスのマクロン大統領も「はヨーロッパの利益を守らなければなりません」と言いました。', 'また、トランプ大統領がこれから「番目の州」と言わないかどうかは、「それはトランプ大統領が決めることなので、分かりません」と言いました。', 'ユニセフの人は、ガザ地区では日に平均で人の子どもが亡くなっていると言いました。', 'パウエルさんとトランプ大統領トランプ大統領は、アメリカの パウエルさんに「仕事を やめて」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、ウォルマートが「関税が高いから値上げをする」と言ったことについて、「関税のせいにしてはいけない」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、ハーバード大学に留学生を入れないと言いました。', 'マクロン大統領は、日間話し合って、歴史的な約束をすることができたと言っています。', 'どうすればからひぼう中傷を無くせるのか、そのヒントを授業で一緒に考えた中学生から教えてもらったと言います。', 'お坊さんは優しく笑って言いました。', '会社は「科学の進歩です」と言いました。', '熱中症も早くから気をつけてください」と言っています。', '子どものとき悪いことばかりして、家を出されて山賊になった」と言いました。', 'クシュタールも、「この話がうまくいくかどうか、まだわかりません」と言っています。', '国連は先月、人以上の子どもの中で、人以上は、特にひどい栄養失調だと言いました。', '専門家は、イギリスに来る外国人が増えていることが原因のつだと言っています。', '私はちゃんと見ています」と言って、ウォルマートに値上げをしないように言いました。', '割の人が「食べ物や買い物が変わった」と言いました。', 'イスラエルは船を止めたいと言いました。', '言った側にそのような意図がなかったとしても、受け取る側が不快に思われることがあるということを、繊細に感じ取るべきでした」と述べています。', 'アメリカは、日本やアジアの国に、「防衛費をもっと増やしましょう」と言いました。', 'このため、熱田神宮は「勝つパワーをもらうことができる場所」と言われています。', 'アメリカがどうするか、週間以内に決める」と言っています。', 'わたしは 「ありがとうございました」と言いました。', '大司教は警察に言いました。', '彼は本当にすごいし、ことばで言い表すのが難しい。', '世界で子どもの相撲大会を開いて、相撲の良さを伝えたいです」と言いました。', 'しかし、そのあと検察は、間違っていたと言って、人に罪はないと言いました。', '習近平国家主席は、旅行に行く人やイベントが増えると言って、火事などが起こったときの計画をしっかり作るように言っています。', 'ズークスは、ロボタクシーのソフトウェアに問題があったと言っています。', '会長は、米を作る人も買う人も、いいと思う値段になることが大切だと言いました。', 'ハマスは「イスラエルの首相は、人質の命を危険にしている」と言っています。', 'は、これから年の世界の気温が 高くなると 言いました。', '今年もおいしいお米を食べたいと思います」と言いました。', 'しかし、その後、すぐに電話で「松井君、待ってるよ」と言ってくださり、あっという間に私の心は晴れました。', 'トランプ大統領は、アメリカの会社が新しい飛行機をつくるのが遅れていることに不満を言っています。', 'アメリカは、つの国がお金や人を出して、被害を受けたウクライナの経済や生活をよくすると言っています。', '許したヒットも味方がボールを見失った内野へのフライと、セーフティーバントの本で、フォアボールはなく、ほぼ完璧とも言える投球内容でした。', '専門家は、核兵器を以上持っているだろうと言っています。', '何が娘を食べるのか、私が調べます」と言いました。', '団体は、ミネラルタイプのほうが安全だと言っています。', 'マーケティングの授業で作成したアンケート用紙で、性別の欄に『その他』や『回答しない』という選択肢を加えたところ、担当の教員から「などの人をデータに入れようとしていないよね」などと言われたということです。', '次の日、番頭さんと主人は、たわしを大切にしている女の人にお礼を言いました。', '今からやるぞ」と言われそうでドキッとします。', '原爆小頭症の人は被爆の影響で生まれつき頭が小さく、「最も若い被爆者」と言われていて、今回の写真のほとんどは差別や偏見をおそれてこれまで公開されてこなかったということです。', 'トランプ大統領は、アップルなどの会社にアメリカで生産を増やすように言っています。', 'しかし、パキスタンは違うと言っています。', '里芋は怒って、娘たちに「もう豆腐の世話をしなくていい」と言いました。', '爺様は「畑よ、できろ」と言いながら、働きました。', 'この食事のしかたは、健康だけでなく、長生きにもいいと言われています。', '防衛省の浜田大臣は、トルコで医者たちが使う物を自衛隊に運ぶように言いました。', 'イギリスの裁判所は、今年月日にエマさんにか月間の運転免許停止と、約万円の罰金を言い渡しました。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国の映画に％の税金をかけると言いました。', 'そして、アメリカが関税を高くしたら、カナダも同じように関税を高くすることなどを考えると言いました。', 'ディズニーの お城の モデルに なったと言われています。', 'きょうは『ありがとうございました』も『さよなら』も私は言いません。', 'ゲイツさんは「金持ちのまま死んだと言われることはない」と言いました。', 'でも、トランプ政権は予算を減らすために、ホットラインを終わると言いました。', 'アメリカの政府は日、ウクライナの軍への支援を止めたと言いました。', 'さっきも言ったとおりストライク後の決め球というのが甘めに入ってヒット本出た感じなので、そこがやっぱりもったいなかったなと思います。', 'その上で「すべての情報分析を見ると、イランの核施設に対する攻撃は成功したと言える。', '気象庁は、日、九州と四国、中国地方、近畿で梅雨が終わったようだと言いました。', '中国は年に反スパイ法を施行し、外国人の監視を強めていて、これまでに人の日本人が拘束され、日に判決を言い渡された男性を含む人が今も帰国できていません。', 'そのため、アップルのスマートグラスの発売は、まだしばらく先になると言われています。', '芸術監督は、「いろいろな場所で アートを見てほしい」と言いました。', 'フリードネス委員長は去年月の授賞式で「核兵器のない世界への道のりはまだ長いと言わなければならないがどれほど困難な道のりであっても、日本被団協から学ぶべきだ。', 'わたしは「もしもし」と 言いましたが、とても 静かでした。', '弟が歩いていると、おじいさんが「おにぎりをください」と言いました。', 'アメリカの バンスさんは「おめでとう」と言いました。', 'でも、アメリカの政府は大事な ことを決めるときに「ノー」と言えます。', '十分に気をつけてください」と言っています。', 'しかし、そうは言っても、現実に引き戻されてしまいます。', '「地震の巣」が複数あると言われている関東。', 'この式を行っている団体の人が「私たちは、将来のために、悲しい経験を若い人たちに伝えていかなければなりません」と言いました。', '旧経営陣が強制起訴され、ことし月に全員の無罪が確定した刑事裁判の最高裁決定では、『長期評価』の信頼性について「巨大津波の現実的な可能性を認識させる情報だったとまでは認められない」として、旧経営陣は巨大津波の現実的な可能性を認識していたとは言えないと認定しています。', '各党、言っていることがばらばらだが、みんなに都合のいい話は世の中にない。', '事件当日、仕事の内容が強盗に変わったが報酬が上がると聞くと、指示役に言われたとおり包丁やハンマーを購入した。', 'イスラエルは日「イスラエル軍の飛行機が、イランにある核の研究所などを攻撃した」と言いました。', '私はノッカーに「この下手くそ、下手くそ」と言い返しました。', '巨大津波を予測できる事情があったとは言えない」と指摘し、審の判決とは逆に旧経営陣人の責任を認めず、株主側の訴えを退けました。', '裁判で西山さんは「精神状態が不安定不安定でうその自白をした」として、無罪を主張しましたが、審の大津地裁は「捜査段階の供述は詳細かつ具体的で信用性が極めて高い」として懲役年を言い渡し、年月、最高裁で確定しました。', 'なぜなら私たちが住む世界は決していいとは言えません。', '取り消して謝ります」と言いました。', 'しばらくすると、お婆さんは「薪を一つ入れると手が二倍、二つ入れると手が三倍」と言いながら、どんどん手を大きくしました。', '裁判で、男はとても重い罪を犯したとされ、死刑が言い渡されました。', 'の タンさんは、「これで会社は よく なります」と言いました。', 'ハッカーは、イランの革命防衛隊を悪く言うメッセージを入れて、暗号資産を別の場所に送ったと、セキュリティーの専門家が言っています。', 'トランプ氏は最近のインタビューでも、グリーンランドがアメリカに必要だと言い、軍事行動も可能性があると話しました。', '野生動物を守る団体は「ゾウのおやつのために払います」と言って、お金を払いました。', 'イスラエルの カッツさんは、船を止めるように言いました。', 'このため気象庁は日、九州南部で梅雨が始まったようだと言いました。', '次の日、村の人に話を聞くと、「床の下に、小判が埋まっている」と言いました。', 'アルトマンさんは、を使って悪いことをする人が増えるかもしれないと言いました。', 'インドの軍は日、カシミール地方で、パキスタンの過激な考えを持つグループの建物などを攻撃したと言いました。', '今治市は近くに住んでいる人に避難するように言っています。', 'がアメリカの言うことを聞いたら、税金を下げると言っています。', 'この映像は年にアメリカ軍が撮影したものだと言われています。', '男はミャンマーへ不法に出国した罪に問われ、タイの裁判所が日、バーツ＝日本円でおよそ円の罰金刑を言い渡しました。', '気象庁は雷やとても強い風や雨に気をつけるように言っています。', '与えられたスクリプトに従っただけ」と言いましたが、これはが自分の責任を認めない危険性を示しています。', 'マスクさんは日、アメリカのアップルという会社に訴えを起こすと言いました。', '日の判決で東京高等裁判所の木納敏和裁判長は「『長期評価』は原発の事業者として尊重すべきものではあるが、運転を停止させて津波対策を講じるほどの法的な義務があったとは必ずしも言えない。', 'しかし、月にこの仕事をやめると言いました。', '警視庁によりますと、ことし月下旬、上でいわゆる「暴露系」のアカウントを運営する代の男性の都内にある自宅に窓ガラスを割って侵入し、男性に暴行を加えた上、アカウントのパスワードを無理やり言わせたり、裸で土下座させたりしたとして強要などの疑いが持たれています。', '大船渡市では、多くの場所の人たちに、避難するように言っています。', '一方、決議案が提出されれば、石破総理大臣が採決を待たずに衆議院の解散に踏み切るのではないかという見方も出ていることについて「石破総理大臣とは人だけや、何人かが参加する会合で何度か会っているが、一貫して『内閣不信任決議案が出されれば衆議院を解散する』と言っていたので、そこはぶれていないと思う」と述べました。', 'トランプ大統領は「私は絵を描いたことがない」と言っています。', '次の日、男は「家族がいないので、ここで働かせてください」と言いました。', '弟は、おじいさんが言ったとおりにしました。', 'アメリカの政府は日、トランプ大統領がの国からアメリカに入ることを禁止する書類にサインしたと言いました。', '茨城県日立市で妻と子ども人を殺害し、放火した罪などに問われ審と審で死刑を言い渡された被告について、最高裁判所は「人命軽視の態度が甚だしい」として上告を退ける判決を言い渡し、死刑が確定することになりました。', 'しかし、新しいルールが始まれば、オンラインでビザを申し込むことができるようになると言われています。', 'ミャンマー国境地帯の詐欺拠点で見つかった日本人の男の裁判がタイで開かれ、タイからミャンマーへ不法に渡ったとして罰金刑が言い渡されました。', 'ウクライナの環境大臣は、月にロシアのドローンの攻撃を受けたチョルノービリ原子力発電所について、直さなければならない所があると言いました。', '「物価高への対応立民と重なる部分も」石破総理大臣は物価高への対応をめぐり、現金給付の必要性を主張する立憲民主党と協力する可能性について「野田代表が言っている給付が、『減税となるとある程度の時間を要する』ということであれば、私どもが選挙中に主張してきたことと重なる部分も多々ある」と述べました。', 'テスラのイーロン・マスクは、アメリカの政治について意見を言っています。', '東京都は、市や町などに必要なお金を出して、一緒に計画を進めたいと言っています。', 'ウェブサイトに入ることができないようにするなどの対策を進めます」と言っています。', 'シーズン前半にもかかわらずライバルチームどうしが緊張感ある戦いを見せるのはことしもこのカードが優勝を占うカギを握っていることの裏返しと言えそうです。', '夫婦は喜んで「息子になって、ずっとここに住んでください」と言いました。', '話し合いのあと、加藤大臣は、アメリカが、レートをいくらにするかという目標などについて話さなかったと言いました。', '裁判所は、月、警察と検察は法律に違反していたと言いました。', 'できるだけ手伝うので、相談に来てください」と言っています。', '彼は自分で言ったことに本気である人物だと思っていた。', 'ラトニック長官は、中東でこの「ゴールドカード」ビザを紹介し、多くの外国人が興味を持っていると言いました。', '再審とはどのような制度なのか？刑事事件で起訴され、誤った判決で有罪が確定した、えん罪の被害者を救済するための制度で、三審制を経ても救えなかった人のための「最後の砦」とも言われています。', 'アメリカのルビオ国務長官は、戦争を終わらせるためにゼレンスキー大統領とプーチン大統領が会って、話をすることが大切だとテレビで言いました。', 'になると言っています。', 'そのとき、若い男が声をかけてきて「母親のところへ連れて行ってあげる」と言いました。', 'セブン＆アイとよく話し合うことができなかったからだと言っています。', '外務省は、情報を集めて、日本人の安全を守ると言っています。', 'そして「なんてかわいいんだろう」と言いました。', 'コロンビア大学は、アメリカのトランプ大統領のときに、ユダヤ人を差別する考えが広がっていると言われて、国からのお金がなくなりました。', 'モディ首相は「テロをなくすために戦う」と言っています。', '政府は、月から月まで、電気代やガス代を払う人たちを助けるために、お金を出すと言っています。', 'ユン大統領本人は日の裁判に出席しないと弁護団が発表していて、言い渡しのときはソウル市内の大統領公邸に滞在しているとみられます。', '「やさいを ぜんぶ買います」と言いました。', '北朝鮮は、ロシアの ことを応援すると言いました。', 'このうち名古屋と大阪の裁判について、最高裁判所第小法廷の宇賀克也裁判長は「デフレ調整で物価の変動率だけを直接の指標にした厚生労働大臣の判断には専門的な知識と整合性を欠くところがあり、その手続きは誤りで、違法だった」として処分を取り消す判決を言い渡しました。', 'テスラのイーロン・マスクは「成功したら、世界の大きな都市にもつくりたいです」と言っています。', '石油を売っている会社は、今は日本が輸入する石油に問題はないと言っています。', '％の会社は、国が人にお金を渡すことがいいと言いました。', '財務省は「アメリカの貿易の政策や物の値段の上がり方などを、よく見ていきます」と言っています。', '亡くなった人の多くは、女性や子どもだと言っています。', 'そして「ノーモアヒロシマ、ノーモアナガサキ」などと言って歩きました。', '警察の調べに対し、尾石容疑者は「今は何も言いたくありません」などと供述しているということです。', 'でも、マスクさんは「違います」と言いました。', '国民玉木代表首相続投は民意を軽視している国民民主党の玉木代表は記者会見で「石破総理大臣が自然災害への対応もあるから総理大臣を続投すると言ったのには、聞いてたまげた。', '今あーだこーだ言っててもみんなの帰る場所はここです。', 'その時に長嶋さんは、男のけじめだって言って、監督をお辞めになって、私は非常に自分に責任を感じて、こんなロートル、いつまでも野球やっちゃいけないなと思いながら、地団駄を踏んで現役を少し続けました。', 'バフェットさんは日、今年の月で社長をやめると言いました。', '任天堂は、「『ニンテンドースイッチ』の当選メールを送っていません」と言っています。', 'カナダ はもっと情報が欲しいと言って います。', 'コンビニの会社が新しいサービスをやってみると言いました。', '店員は「いつかこの店でオートバイを買ってね」と言って笑いました。', 'そして、旧統一教会に解散するように言いました。', 'アメリカの政府は日、「アメリカに来る人がどんな人なのか、しっかり調べなければならない」と言いました。', 'グテーレス事務総長は「ガザの子どもたちは、天国に行きたいと言っています。', 'この会社の社長は「外国人が安心して避難できるようにみんなで考えていきたい」と言っています。', '歳ぐらいになったら、家族や友達などと一緒にチームを作ることが大切だと言っています。', 'おばあさんは何も言いません。', 'そして、今年の米が出る前の月の終わりまでに全部売ってほしいと言っていました。', '」と 言いました。', '再発防止策に取り組みます」と言っています。', '体の中のエネルギーを使う力が強くなって、病気に負けない体になると言われています。', '地球の大気が含みうる最大量とも言えるほどの圧倒的な水蒸気の量です。', '役場は、このあとも、避難したい人たちに船やホテルを準備すると言っています。', '火が出たときは、たくさんの水をかけて、すぐに番に電話をするように言っています。', '「すみません」と謝ると、隣の人は「大丈夫ですよ」と笑って言いました。', 'リアムさんの家族は、番組を見る人が喜んでくれると言っています。', 'そして、戦いを終わりにするように強く言いました。', '番頭さんが驚いていると、「私は反対だ」と言う神様がいました。', '飼い主は、シマウマがフェンスを越えて逃げたかもしれないと言っています。', '人形屋は、ノッキリ（にょっきり）立っている人形を見せて、「ノッキリでござったか、ノッキリでござったか、と何度も唱えると良い」と、適当な事を言いました。', 'そして委員会は、そのときの社長たちが「被害を受けた女性を助けることを考えていなかった」と言っています。', '韓国のユン・ソンニョル（尹錫悦）大統領の弾劾が妥当かどうかを審理してきた憲法裁判所は、決定を今月日に言い渡すと発表しました。', 'の取材を受けた人は「トランプ大統領は絵を描いたことがないと言っていますが、私が持っているサインは本物です」と話しています。', 'でも、部長は「花の鉢は ダメです」と言いました。', '「これで天に行けるよ」と言いました。', 'しかし、金融のルールを守っていないと言われて、キャンペーンをやめました。', '【審国と都に賠償命じる】東京地方裁判所は年月、「検察と警視庁の捜査は違法だった」として、国と都にあわせて億万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '冷たい風が出ないときや、いつもと違う音やにおいがしたときは、買った店に相談してほしいと言っています。', '警察は、男が教会に知り合いがいた可能性があると言っています。', '実は、父の祭壇をどのようにするか打ち合わせをした時に、本来でしたらグレーだったり、落ち着いた印象にするんですが、私はどうしても父の大好きなジャイアンツカラー、オレンジにしたくて、どうかオレンジの花で、父を囲ってくださいと言って、このような素晴らしい明るい祭壇を作っていただきました。', 'トランプ大統領は、ハマスにもこの案に賛成するように言っています。', 'そして、観光で来る人以外は、外国人も新しく日本に入ることができるようにすると言いました。', '再び種もみを借りにきた二郎に、いじわるな一太郎は種もみにお湯をかけ、芽がでないようにしたものを渡し、来年できた米を返すように言う。', 'お店の人が「この傘の売り上げ の一部は、猫を たすける ために使います」と言いました。', 'フランスなどは「ロシアがウクライナに攻撃をした」と言って、アメリカの案を直しました。', '気象庁は、山が崩れたり低い所に水が入ったりするかもしれないと言っています。', '電話などでうそを言ってお金をとる詐欺についてです。', 'ボレンさんは わらって、「いまは かたく なりました」と言いました。', 'リーグのコミッショナーも「このような行動は絶対に許せません」と言いました。', '「イランは戦争をしていないのにアメリカから攻撃された」と言いました。', '日本保守党や政治団体団体「チームみらい」も初めて比例代表で議席を獲得しまして、有権者の支持動向が分散したことも今回の選挙の特徴と言えそうです。', 'パレードにはたくさんお金がかかると言われていますが、トランプ大統領は「その価値は十分にある」と考えています。', '専門家は、麻薬の組織に武器を使うと、アメリカの国民が危険になる可能性があると言っています。', 'のうが残した足あとに水がたまってできたと言われています。', '昔、神様が「月日の朝、番から番までに来た動物を、年交代で大将にする」と言いました。', 'このため国は日、月になっても国の米を売ってもいいと言いました。', '東京電力の株を持っている人たちは、東京電力の元会長たちに責任があると言って裁判に訴えていました。', '明確な責任を取らない連中が石破総理大臣に反発するような話は、すり替えの議論で、短絡的に『悪い』と言うのは拙速だ」と述べました。', 'この問題は、イーロン・マスクさんのチームが言われています。', '大学は、政権に直接お金を払わないことができて、政権は大学にたくさんのお金を出させることができると言っています。', '大谷選手のチームの監督は、試合で大谷選手がピッチャーをするのは月のオールスターのあとになりそうだと言いました。', 'ハーバード大学は、「これは ダメです」と言いました。', '会社の社長であるニック・ストロンスキーさんは、「今年はすばらしい年でした」と言いました。', 'は、電池の中の温度が上がると危険だと言っています。', '気象庁は「市や町が出す情報をよく見て、危険な所には入らないでください」と言っています。', 'ひよりみどんは、晴れると言いましたが、雨が降って、殿様は怒りました。', 'この中で、％の会社が、消費税を下げることがいいと言いました。', '子どもが少なくなるのを止めたいです」と言っています。', 'もしできるなら、父に「お父さん、大好き！」と言いたい です。', '与党からは、今までに人が選挙に出ると言っています。', 'そして、ドラマを一緒に作った人や俳優に「ありがとう」と言いました。', '報告書では、男子生徒は年生の時から亡くなるまでの間に合わせて件のいじめ行為を受けたと認定していて、このうち所属していた水泳部では「お前もううっとうしいねん」と言われるなど、いわゆる「いじり」行為を受けていたことや複数の部員に無視されることなどがあったとしています。', '今回の決定は、誤った法解釈に基づいて出された結果であると言わざるを得ず、到底、承服できるものではありません」とホームページ上でコメントを発表しました。', '検察は、ムン元大統領が、年から年ごろまでに、国会議員だった人から不正にお金をもらっていたと言っています。', '「子どもたちを助けて ください」と言いました。', 'トランプ大統領は、コカ・コーラに サトウキビの砂糖を使うと言いました。', '学生や先生は「留学生を大切に して ください」と言いました。', 'アメリカは、ロシアとも話をすると言っています。', '歳ぐらいから自ら視聴するコンテンツを選ぶようになると言われ、一度見始めると途中でやめることができなくなってしまうこともあります。', 'この石が砂になるまで、人間に悪いことをしません」と言って、沼に帰って行きました。', 'そのうえで、ミラノ・コルティナ大会に向けては回目のオリンピック出場を目指すとして「ことし月のスイスでのワールドカップで位に入って、神様に『もう一回頑張りなさい』と言われているような気がした。', '中国は外国人の安全を守ると言いました。', '専門家は、関税が％加わると、日本の会社の利益が、兆億円少なくなるかもしれないと言っています。', '寒いから粥を食べて温まりましょう」と言いました。', '日本の天皇の先祖だと言われています。', '日本に帰ってくるたび、監督にごあいさつに行くと、監督の言いたそうなことを、言おうとするのに言わない。', 'この事から「お釜が歌い始めたら、縛ってしまえば福が来る」と、言われるようになったそうです。', '教皇は バチカンでもう一度話し合いを したいと言いました。', '厚生労働省は、手を洗ったりマスクをしたりすることが大事だと言っています。', '警察は「この男性たちがいたおかげで、もっと多くの人がけがをしないで済んだ」と言いました。', '気象庁は、山が崩れたり川の水があふれたりするかもしれないと言っています。', 'そして、来月から からの物に の税金をかけると言いました。', '先生は、自分は悪いことをしていないと言っています。', '私が何を思い、何を言っても、どうにもならない無力感を感じています。', '高雄市は、工場の近くに住む人たちに、窓やドアを閉めて、外に出ないように言いました。', '問題の答えを言ったり、友だちに手を振ったりしました。', '市長は、「とても悲しいです」と言いました。', '平和を作ろうと言いました。', '国民生活センターは、坂や車の近くで乗らないように言っています。', '店の人は、おじいさんがたくさんのお金を持っていることを知ると「徳利を買ってください」と言いました。', '％から％ぐらいの間で使うのがいいと言っています。', '飼っている人がいなくてもわかるように、名前を書いたカードをペットにつけてください」と言いました。', 'しかし専門家は、人口が減るのを止めるためには、もっと対策が必要だと言っています。', '一方で、アラスカ州での首脳会談にゼレンスキー大統領が招かれているのか問われると「来ると言いたいところだが彼は侵攻後の年半、たくさんの会談を行ってきたのに、何も起きなかった」と述べました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '男性によると、携帯電話のスピーカー機能で姉妹と話していたところ、フランス国鉄（）の職員が割って入ってきて、スピーカーをオフにしないとユーロの罰金を科すと言いました。', 'その動画で、警察官は「昨日は満足できなかったから、今日はみんなに罰金を出す」と言いました。', '国土交通省は、全日空と日本航空に、同じタイプの飛行機をしっかりチェックするように言いました。', '判決は、月日に言い渡されます。', '第次世界大戦中、最も過酷な戦いのひとつと言われた旧日本軍の「インパール作戦」の犠牲者を追悼する式典がかつて戦場となったインド北東部で行われました。', 'トランプさんは「多くの先住民族の人たちが、前の名前に戻すことを望んでいる」と言っています。', 'アメリカのルビオ国務長官は、中国共産党と関係があったり、大事な分野の研究をしたりする中国人の留学生のビザを取り消すと言いました。', 'それは、松井さんが次の巨人の監督になられるかのような雰囲気を父に醸し出しておけば、父は毎年そのことを楽しみにリハビリをもっともっと頑張るので、松井さんどうか父が歳になるまで言い続けてください。', 'その時には相談したい』と言っていたので、相談があればしっかりと党内で議論したい」と述べました。', '年にも、エレベーターが止まるなどの問題があると言って、裁判を起こしていました。', 'アメリカの政府は、留学生が関係していると考えて、ハーバード大学に留学生が入ることを認めないと言っています。', 'でも、カリフォルニア州の知事は「反対です」と言いました。', 'とよく言いますが背中を下にしてあおむけの状態で待ちます。', '気象台は、火事などに気をつけるように言っています。', '航空会社は、ヨウムのような大きな鳥は乗せることができないと言っています。', '夏は、特に気をつけるように言っています。', '同じぐらいの攻撃をする権利がある」と言っています。', '文部科学省は、このような人たちについては、このテストを使う予定の大学でも、大学の試験だけで合格を決めるように言いました。', '住んでいる人と同じように生活してほしいです」と言いました。', 'アメリカのニュースは、飛行機の力が足りなかった かもしれない と言いました。', '警察は「映像を見て、危ないと知ってください」と言いました。', 'そのうえで「基本的に今の政権を信任し難いという認識は共有しているので、それがベースになると思うが、具体的にはあらゆる総合判断を、野田代表が『適時適切に行う』と言っているとおりだ」と述べました。', 'マスクさんは日、「アメリカ党」という新しい政党を作ると言いました。', '生きるためにほかの生き物を食べるのはあたりまえです」と言いました。', '今月、ロンドンの裁判所は「日本に引き渡しても問題ありません」と言いました。', '周りの人は「危ないから蜂をやっつけよう」と言いましたが、六兵衛は「蜂は何もしなければ刺さない」と言って、そのままにしておきました。', 'これを 「ベアビーティング」と言います。', 'トランプ大統領は、人で書類にサインする予定だと言いました。', 'しかし、アメリカのトランプ前大統領は、前の名前の「レッドスキンズ」に戻すべきだと言っています。', '任天堂もロシアに商品を売っていないと言っています。', 'ニューヨークの裁判所は、フィトがまた逃げる心配があると言って、裁判が終わるまで刑務所に入れるように言いました。', '今年は、給料を以上高くしてほしいと言っています。', '専門家は、せきが出る人はマスクをしてほしいと言っています。', 'そしてきょうは弔辞という形でごあいさつができたことも私の中では誇りですし、本当になんて言っていいかわからないぐらい感謝の気持ちでいっぱいです」と長嶋さんへの思いを述べました。', 'メルツさんはほかの国から来る移民への政策を厳しくすると言っています。', 'ミャンマーでは、スー・チーさんが好きな花を身につけて、自由にするように言う活動がありました。', '会社がトランプ大統領の言うことを聞くことが目的だと言っています。', 'さっきも言ったとおり投げ切れた打席、投げきれなかった打席でやっぱり結果が正反対に出ている試合だったなと思います。', '男は「山の中の物なら、何でも持ってきてあげる」と言って帰って行きました。', 'しかし中国には、関税をもっと高くして％にすると言いました。', 'カナダのコンビニの会社「アリマンタシォン・クシュタール」は、セブン＆アイ・ホールディングスを買いたいと言っていました。', '科学者たちは、今の地球の気温が上がり続けると、熱帯の林がなくなるかもしれないと言っています。', '出る予定のニーキャップを呼ばないように言う人がいます。', 'みんなは「元気になって」と言いましたが、豆腐は「もう元気な豆には戻れない」と言って、悲しそうにしました。', 'しかし、戦いを止めることについて何も言いませんでした。', 'ウクライナの大統領は、ロシアの攻撃が続く間は話し合いをしないと言っています。', 'ロシアのメドベージェフ前大統領は、アメリカのトランプ大統領に対して、核兵器の攻撃の心配をするように言いました。', '強盗が来たら、抵抗しないで ください」と言いました。', '近くに住む人たちに説明する会を開くようにも言っています。', 'アップルの社長の ティム・クックさんは、を中国からインドで作ると言いました。', 'しかしロシアの店は、世界中のいろいろな所から商品を買っているため、店に並べることができると言っています。', '気象台が竜巻に気をつけるように言っていました。', 'でも、 のスタートメニューは使いにくいと言う人も います。', 'ジョンさんは「許して」と言いました。', 'フランスの役所は「法律を守ることを避けるために、会社がこの方法を選んだ」と言いました。', '息子は 「お父さんは すごい人生を送りました」と言いました。', '政府は人々にマスクを して、外に出ないように言いました。', 'その上で「人権を保障し、真相を明らかにするという刑事訴訟法の的目的に反し、違法な捜査だ」として滋賀県に万円余りの賠償を命じる判決を言い渡しました。', '子どもたちの生活をよくするため、世界の国にもっと助けてほしいですと言っています。', '警察は「テロではないと思います」と言っています。', 'ウクライナの経済大臣は、「ロシアはたくさんの人を殺し続けている」と言いました。', '旧統一教会が自分たちで問題をなくすことは難しいです」と言いました。', 'グーグルは 「売りたく ない」と言いました。', '国土安全保障省は、不法移民を強制的に国に帰らせると、人に万ドル以上かかると言っています。', 'トランプ氏は前からグリーンランドをアメリカのものにしたいと言っていました。', '魚屋は、坊さんの姿では買いにくいだろうと言って、善光に女性の服を着せて、タコを持たせました。', 'テスラは日本に対しても、月の終わりまでで「モデル」と「モデル」の注文を止めると言っています。', '人の弾が空の真ん中でぶつかってくっついた」と言いました。', '姫野名誉教授は「幻としか言えない福済寺の姿を立体的に見ることができるようになった意義は大きく、第一級の資料だ」と話しています。', '木の建物の中で、他にないぐらい大きいと言われています。', 'イギリスの首相は、「メトレウェリさんは いい リーダーです」と言いました。', '公正取引委員会は、これが問題だと言いました。', 'アメリカのメディアは、専門的な技術がある職員がやめると、今までの経験を生かすことができなくなるかもしれないと言っています。', '専門家は、ネズミのいる所を掃除するときは、マスクや手袋を使うように言っています。', 'お金を渡すことがいいと言った会社は「消費税を下げると、時間やお金がかかると思う」などと言いました。', 'しかし、すぐに戦いをやめるとは言いませんでした。', 'しかし、去年やおととしのような酷い暑さにはなりにくいと言っています。', '『あの温厚な薮中さんが』と言われましたが、時々僕も立ち上がって相手と激しく言い合うということもありましたしね。', 'ここには黒たまごがあって、食べると寿命が年長くなると言われています。', 'その夜、キツネは「お坊さんに恩返しがしたい」と言いました。', '裁判所は「体の弱い人に危ない」と言いました。', 'そして、米の値段が下がるまでには、少し時間がかかると言っています。', 'そして、もう度同じことが起こらないようにすると言っています。', '福島第一原発の事故で多額の損害を受けたとして、東京電力の株主が旧経営陣人に対し会社に賠償するよう求めた裁判で、東京高等裁判所は「巨大津波を予測できる事情があったとは言えない」として兆円あまりの賠償を命じた審の判決とは逆に旧経営陣の責任を認めず、株主側の訴えを退けました。', '大学は「憲法に違反している」と言って、裁判所にこの決まりをやめるように言いました。', '中国のメディアは「関税が上がったことが予約をやめた理由ではないか」と言っています。', '美術館は「絵を直して、また展示したいです」と言っています。', '社長などは、正しくない調べ方をされたと言って、東京都と国を訴えました。', 'この工場は、今まで何回も安全のルールを守っていないと言われていました。', 'そして、アメリカとメキシコの会社と仕事を守るために、アメリカと話し合いをしていると言いました。', '新しいターミナルは「ターミナル」と言います。', 'レオ世の兄は、レオ世がホワイトソックスが好きだと言っています。', '警察官が、まちの中で仕事をしているとき、ひどいことを言われることがあります。', '田植えをした人は「米が足りないと聞いているので、今年は植える場所を広くして、ヘクタールからヘクタールにしました」と言いました。', 'アメリカの政府は、ウーバーがこのプログラムについて、十分に説明しないでお金を取っていると言っています。', 'このあと、同級生たちはめぐみさんの母親の早紀江さんにも電話で報告し、早紀江さんは「同級生が植えたサクラが美しく咲くときに、『めぐみちゃんが元気で帰ってきてよかったね』とみんなに言ってもらえるように、政府には命がけで拉致被害者を取り返してもらいたい」と話していました。', 'どれも特別ですね」と言いました。', 'トランプ大統領は、ほかの国がアメリカから輸入する品物の関税を上げたら、アメリカもその国から輸入する品物の関税を上げると言っています。', 'イスラエルは日、「ガザ地区に食べ物を運んでもいい」と言いました。', '国は、これから年で女性のパイロットをぐらいにしたいと言っています。', 'トランプ大統領がすぐにイスラエルに攻撃をやめるように言ったあと、大きい攻撃は止まっているようです。', 'しかし、アメリカの政府は日、支援を止めたと言いました。', 'また、生産拠点の新設には早くても年ほどかかるほか多額の設備投資が必要で、米中の貿易戦争の先行きが見えない中、具体的な経営戦略を立てるのは困難だと言います。', 'ブラックボックスと言われる流通過程など、国民に納得いく説明ができる検証が大事だ」と述べました。', '決議案を提出するかどうかは『適時適切に判断する』と言い続けてきているが、つの判断材料にはなる」と述べました。', 'ウクライナは、その用意があると言いました。', 'カナダの大きなコンビニの会社「クシュタール」は、セブン＆アイ・ホールディングスを買いたいと言っていました。', '研究チームは「朝ごはんは、元気に生きるために大事だとわかりました」と言っています。', '活動のほとんどが水面下で行われ、捜査対象の組織や関係先に「エス」などと呼ばれる協力者を獲得して動向を把握するなど公安捜査員には情報収集のエキスパートとしての力量が求められる一方、刑事部などと比べて事件捜査を通じて経験を積める機会が少ないとも言われます。', '歳の スティナさんは、「準備は できて います」と言いました。', 'トランプ大統領は、インドが ロシアから たくさんの ものを買うのは よくないと言いました。', '傍聴した中国駐在の金杉憲治大使は会見で、裁判所が男性に対し、「スパイ活動を行った」として懲役年か月の判決を言い渡したと明らかにしました。', 'そして、観光に来ている人に、火山に近づかないように言っています。', 'これからも情報を集めると言っています。', '日には、アメリカの軍の「海兵隊」も出すと言いました。', '「女性のスポーツを守ろう」と言う人もいました。', 'アップルに ついても、アメリカで作るように言いました。', '価格が高いとコメ離れが進むことも心配ですが、おいしいと言ってもらえるコメを届けたいです」。', '理由は、投資家がもっと利益を得られるようにするためだと言われています。', 'マンションを建てた会社が、建物のひびなどの問題を隠していたと言っています。', '検察・警察の不正「刑事司法の信頼揺るがす」さらに判決では、検察がもとの裁判で音楽番組の放送日時や内容についての重大誤りを明らかにしなかったことについて、「再審でもこの点について何ら納得できる主張がされていないこともあわせると、知らなかったと言い逃れができるような話ではなく、不利益な事実を隠そうとする不公正な意図があったと言われてもしかたがない。', 'すると、トランプ大統領は「ばかげている」と言って、怒りました。', '専門家は、人口が少なくなることは、働く人や経済などに大きな影響を与えていると言っています。', '気象庁は、日、「関東甲信地方と北陸地方でも雨が降って梅雨が始まったようだ」と言いました。', '銀行によると、男性は新潟支店で働いていた年から年までの間に、客に嘘を言いました。', '先に撃たれた人がいて、次は自分だと考えた時、ことばに言い表せない恐怖心だったと思います」と語りました。', 'その上で「必要な水準まで下がっているかと言えば、まだまだ始まったばかりで、しっかりと緊張感を持って、決してスピードを緩めることなく、今週、さらに何ができるかを考えて実行していきたい」と述べました。', '誰にも言えないようなことをには気さくに言えるのですごい強い味方みたいな感じです」具体的には「上の子が最近暴力的で悩んでいる」と相談すると、から「歳児が下の子に手を出したり乗っかったりするのは異常行動ではありません。', 'アメリカのコロラド州で日、イスラエルの人質を自由にするように言う集会がありました。', '客が働く人にひどいことを言ったりしたりすることです。', 'グループは、「韓国のの技術を上げるために、データセンターをつくります」と言っています。', '銀行は「お客さんや関係のある人に心からおわびします」と言っています。', '今後のポイントは？今回の修正は基礎年金を今あるものより大幅に充実するというよりは悪くなるのを抑えているということなので『余裕のある年金』とまでは言えないとは思う。', 'たくさんの国がアメリカに、関税を高くしないでほしいと言っています。', '中国も日、アメリカから輸入する物の関税を高くすると言いました。', '店の人が驚いて、外に出るように言いました。', 'そして、アメリカに輸出するには％の関税をかけると言いました。', '切っていない丸いスイカは、皮の模様がぎざぎざで、色が濃いものがおいしいと言われています。', '警察は、このような運転は、大きい事故になるので、絶対にやめてほしいと言っています。', 'しかし、難しいからできないと言われました。', '研究者は、「長い歴史を経て、ここに来ました」と言いました。', '博覧会協会は、万博は終わり頃に来る人が多いので、混む前に来てほしいと言っています。', '畑に蕎麦の種を植えなさい」と言いました。', 'これは私の戦いではない」と言いました。', '危ないかもしれません」と言っています。', '軍は、地震で被害を受けた人たちを助けるために、月日まで戦いを止めると言いました。', '家族にお悔やみを言います」と言いました。', '国は日、国が持っている米万を大きいスーパーなどに安く売ると言いました。', 'マイクロソフトは「会社が成功するために必要なことです」と言っています。', 'この中で、山下理事長は「年がたち風化とも言われるが、この事件が突きつけたものを忘れるのは避けなければいけない。', 'かわいいメイドが「お帰りなさいませ、ご主人様！」と言って迎えてくれます。', '言っていいのか、わからないんですが、実は松井さんと私でちょっとある約束をしていたことがありました。', 'でも、悪い ことを していない と言いました。', 'この日は中国で日本に対する気持ちが強くなる「敏感な日」と言われています。', '『やると言ったら、やり切る』ことを国民に約束すると強く訴えていく」と述べました。', '人権団体は、アメリカの政府に文句を言っています。', '大の里は攻めと守りの両方を備えると言われる「雲竜型」の土俵入りを初めて披露しました。', 'そして、ロシアとウクライナの戦いを止めるために、ロシアのプーチン大統領も、ウクライナのことを考えて譲らなければならないと言いました。', '気象庁はきょう、鹿児島県の奄美地方では梅雨が終わったようだと言いました。', '習近平国家主席は「人の命を守るために、全力で活動してください」と言いました。', '警察は、気をつけるように言っています。', 'ムーキー（ベッツ選手）に関しては、きのうのうちにたぶん戻ったと思うので、直接会うことはなかったですけど、それでも、きょう勝ったことがあすの全員の士気につながっていくのかなと思います」山本由伸投手のピッチングに頼もしさを感じたか？「最初からもともと頼もしかったですし、ひょうひょうと投げていくっていう、そういうメンタルの部分もそうですし、もちろん野球のスキルに関してもそうですけど、本当に点を取られた後も冷静に対処していく、巡目もしっかり粘って、さらにいいピッチングをしていくというのは、投手として、やっぱり先発ピッチャーとしては重要なポイントじゃないかなと思うので、ほんとに頼もしいなという感じでベンチでは見ていましたね」母国に戻っての開幕戦で、感じることはあったか？「グラウンドでのインタビューでは言ったんですけど、あんまりそのバッティングに関して緊張することは普段ないんですけど、珍しく緊張してるなっていう感じは、打席目はあったので、フォアボールだけはいらないなという感じで、ちょっとこう思い切り行きすぎているなという感覚はありましたけど、それ以降の打席でしっかりと冷静に対処できたのかなとは思ってます」ロバーツ監督「山本ストレート スプリットよかった」試合後に会見したドジャースのロバーツ監督は山本投手のピッチングについて「ストレートとスプリットが特によかったし、弱い当たりが目立っていた。', 'そして、味を見てみたいという人の意見もあったため、商品にしたと言っています。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は、プーチン大統領は攻撃をやめていないと言っています。', '日本語や大きな声で話さないようにしてください」と言っています。', '『あたっています』とか『やめてください』と言ってそれでも偶然を装って触ってくるのであれば確実に痴漢です。', 'でも、ハーバード大学は、「それは大学の権利です」と言いました。', '」わたしは 大きな声で 言いました。', 'トランプ大統領はで「予想より良い結果だ」と言いました。', 'メラニアさんはで、「を使って自分の声で本を届けられてうれしい」と言いました。', '回か回もらっていてもいいはずです」と言いました。', 'そして自動車や米などの輸入を多くするだろう」と言っています。', '殿様は、狩りが好きで、「明日の天気を当てろ」と言いました。', '大学の雑誌によると、大学の学長は「トランプ大統領と話し合って解決するのではなく、裁判で決めてもらうことを考えている」と言いました。', '気象庁は、月は暑い日が続く季節なのに、今年はたくさん雨が降っていると言っています。', '国によっては、以上にすると言いました。', '敵が攻めてきたときに隠れる場所で、万人が生活できたと言われています。', 'インド政府は「すぐにオークションをやめて、宝飾品をインドに返すべきだ」と言っています。', '農林水産省は、食品表示法によりお店を調べ、ヨークベニマルに来月日までに再発防止の方法を出すように言いました。', '韓国の ニュースは、前大統領の妻が逮捕される かも しれない と言いました。', 'そして、赤ちゃんを捨てたことを隠すために「狐が赤ちゃんを連れて行った」と言いました。', '警察は、「ビジネスのトラブルが原因です」と言いました。', 'しかし、ゾウは言うことを聞きませんでした。', 'そのためアメリカに私たちをロシアから守ってほしいです」と言いました。', '北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）総書記の妹、金与正（キム・ヨジョン）氏は、韓国について「今も敵だ」と言いました。', 'そして、関税を高くすることについて、もう一度考えてほしいと言いました。', '人々は「家族を見つけたい」と言っています。', 'すみませんって言いながら、また、ある時は桑田真澄さんにお会いしたときは、「監督、僕のことを最後までクワダって言っていました」。', 'デモの人たちは、「トランプさんは いらない」と言いました。', 'たぐいまれな得点能力を持ち合わせた才能は、日本サッカーの父と言われ日本代表の強化の礎を築いたデットマール・クラマーさんとの出会いで開花しました。', '日産は、年に億円の赤字になると言いました。', 'アメリカの長官は、インドと パキスタンに電話を して、仲良くするように言いました。', 'アメリカ政府は、世界中にいるアメリカ人に、安全に十分気をつけるように言っています。', 'ボレンさんは 「せかいの人は やさしいです」と言いました。', '日、ドジャースの試合前の会見でも大谷選手がバスケットボールをプレーする画像について質問があり、ロバーツ監督は「『手を出すな』と言いたい。', '自民石破首相自民党総裁の石破総理大臣は「同盟国であっても言うべきことは言わなければいけない。', '専門家は、トランプ大統領がに武器を使うように命令したわけではないと言っています。', 'トランプ政権は、ユダヤ人に対する差別をやめるよう大学に言いました。', 'トランプ大統領は「戦いを終わらせるとてもいい機会だ」と言いました。', 'たくさんの人と世間話をすると、自信を持つことができると言っています。', 'ジュフリーさんの家族は「バージニアは、性の問題に勇気を持って戦った人でした」と言っています。', 'トランプ大統領の言い値を聞いて、高い関税で妥協することはわれわれも受け入れられず、交渉を継続して日本の立場を守ることは理解している。', 'でも、パウエルさんは「やめません」と言いました。', '政府は、工場に「もっと ガソリンを作って ください」と言うかも しれません。', '「人が安全に なるように、店を休んで ください」と言いました。', 'グループの人は、悪い人の中で、もう逃げた人もいたと言っています。', 'お酒をつくる会社の人たちは「酒をつくる米が足りなくならないように、会社や米を作る農家を助けてほしい」と言っています。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から入ってくる鉄やアルミニウムにかける税金を、今の％から％に上げると言いました。', 'そうすると、気温がもっと上がる可能性があると言っています。', 'それを聞いた蕎麦屋は「おのれ！あれだけ食っといて食わん食わんとは何事だ」と言い、今度は京の大仏さんの頭を叩きました。', '連立を組む自民党に対して『言うべきことを言っていない』という声もあり、そうした姿の見える化を図っていく挑戦を続けていきたい」と述べました。', 'アメリカが関税を高くすることについて、石破総理大臣がトランプ大統領にもう一度考えてほしいと言いました。', 'イギリスは、イランが関係する以上の事件を止めたと言っています。', 'マスクさんは、アップルがのアプリのランキングで「」だけが位になるようにしていると言っています。', 'クラスのみんなは「えっ、それはどういうこと？」と言いました。', 'アメリカは、「フーシ派が助けるのを邪魔している」と言いました。', '「暴力を言う人はアメリカに来ては いけません」と言いました。', '卵を売ってお金を得ようとするグループもあると言っています。', 'トランプ政権は、外国から来る留学生にビザを出すための面接をしばらく止めるように、大使館などに言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は日本時間の日、「イスラエルもイランも戦いをやめることに賛成した」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、から輸入する品物の税金を、来月からに上げると言っています。', '農林水産省の大臣は、月日ごろから多くの店に並ぶと言っています。', 'この方法は、心理学でもいい方法だと言われています。', '調べた団体は「物を約束の時間に届けるために、運転手が無理な仕事をしている」と言っています。', 'マテルの社長は、アメリカに輸出するおもちゃを全部アメリカで作ることはできないと言いました。', 'これから火が広がらないかを見て、避難をやめても大丈夫な場所を決めると言っています。', 'そして、今年の月はいつもより気温が高くて、暑くなりすぎる所が多くなると言っています。', 'か月に払うお金が高くなったら、高い薬を使い続けることなどができなくなると言っています。', 'だから、総務省は問題を直すように言いました。', 'パナソニックは、「グループのいくつかの会社で早期退職を行う予定は本当ですが、くわしいことはまだ言えません」と話しています。', '小泉大臣は「早く安くお米を届けたい」と言いました。', 'そして度目くらいのあとに私は『彼らは本当にすばらしいことをやりたいと思っている』と言った」と述べました。', 'あなたがいなければ何もできなかった』と言うべきなのに、『必要なかった。', 'ロシアの人が北朝鮮に行ける ように したいと言いました。', 'ガザ地区への支援物資は、イスラエルが月日からまた入れることをゆるしましたが、国連は「まだ支援の量や種類にきびしいきまりがあります」と言っています。', '家族は日、「ビデオを全部見せてほしい」と言って、新しく裁判所に訴えました。', '新しいスタートを喜んでいます」とテレビで言いました。', '海じじいは人を食べると言われています。', '白石隆浩死刑囚（）は、年（平成年）に神奈川県座間市のアパートで男女人の遺体が見つかった事件で、被害者をで誘い出して性的暴行をしたうえ殺害し、現金を奪ったなどとして強盗殺人などの罪に問われ、死刑が言い渡されました。', 'オオカミは「私が家の人の赤ちゃんを連れて行くから、タロウが赤ちゃんを助けるといい」と言いました。', 'カナダの首相は、アメリカのトランプ大統領に「カナダをアメリカの番目の州」と呼ばないでほしいと言いました。', 'イギリスのスターマー首相は「ウクライナの平和がずっと続くように、新しい計画を作って協力しよう」と言いました。', 'そして「私としては利益供与などと言われているが、そのような認識はない。', '住んでいる人たちは、建物にひびができて、水が漏れるなどの問題があると言っています。', '「しっかり立って、見越入道の名前を呼ぶと、元に戻る」旅人は震える声で言いました。', '石破首相「核兵器のない世界」実現へ全力石破総理大臣は、平和記念式典であいさつし「年前のきょう、発の原子爆弾がさく裂し、十数万とも言われる貴い命が失われ、一命をとりとめた方々にも筆舌に尽くし難い苦難の日々をもたらした。', '関税政策においていま日本の立場は弱いので、アメリカにしっかりものを言えるようにしてほしい」と話していました。', '【プラスで配信】配信期限日午後までこの中で、自民党の小野寺政務調査会長は「理不尽と思えるような関税だがしっかりものを言っていくことが大事だ。', '長官は「新しいリーダーに任せます」と言いました。', 'でも、砂糖を使う方が いいと言われました。', '検察の訴訟活動に対しては、公益の代表者としての職責に照らし、率直に言って失望を禁じえない」と厳しく批判しました。', '社長は、「会社を よくするために、売ります」と言いました。', '石破総理大臣は「ルールを守らない人に厳しくすることも必要です」と言いました。', 'ウーバーは「法律を守っている」と言っています。', 'お坊さんは「妻は生まれ変わったら鯛になりたいと言っていました」と言いました。', '星をコンパスのように使って、行く場所をわかっているのはすごいことですと言っています。', 'トランプ大統領は、戦いを止めることができるかどうか、ロシアの考えで決まると言いました。', 'きょうがチャンスだ、そう思って、面と向かって言うのは勇気が要ります。', 'アメリカの専門家は「ロシアが核兵器を使うことはないと思います」と言っています。', 'この人の言うとおりやればオリンピックに出場できるかもしれない」と、世界の舞台を明確に意識してトレーニングに打ち込むようになったと振り返っています。', '元判事は、男性の携帯電話を壊して、証拠をなくしたと言いました。', '高い所に物を置かないなど、地震に気をつけてください」と言っています。', 'トランプ大統領は、アメリカで売るはアメリカで作るように言いました。', 'ファンに 「ありがとう」と言いました。', '東京消防庁は「事件のあと、消防車には、毒ガスの中でも動くことができる服や、毒を消す薬を用意しています」と言っています。', 'は「効率よく仕事をして、月や火星の研究を続ける」と言っています。', '全部食べないことは難しいですが、できるだけ自然の食品を食べましょう」と言っています。', 'ウニを作った会社の人は、「とても うれしいです」と言いました。', '旧統一教会に解散を命令してほしい」と裁判所に言っていました。', 'インターネットで、ペットをごはんにするのはダメだと言う人もいます。', '事故があったとき、気象台が雷に気をつけるように言っていました。', 'それまでイランへの攻撃は終わらない」と言いました。', 'そして、ロシアのプーチン大統領とも話をすると言いました。', 'お坊さんは「火事にあわないこと、水が夏に冷たく冬に暖かければいい」と言いました。', 'そして日の夜、日本人の若い男の人人が見つかったと言いました。', 'また、協会は、次の連休の日はあまり混んでいないので、ゆっくり楽しめると言っています。', 'ダールマイアーさんは、もし自分が事故にあったら、危険な場所に入って助けようとしないでほしいと言っていました。', 'トランプ大統領は先月、ウクライナとの戦争をやめるようにロシアのプーチン大統領に言いました。', '夏の間は電力・ガスの支援もし、その上で給付金と言っている。', 'アメリカでは、マスクさんに反対する人たちがテスラの車を買わないように言っています。', '会議では、ウクライナやなどが、ロシアに戦いを終わりにして軍を戻すように言う案を出しました。', '国は、「会社は給料がいくらか発表しなければならないので、男性と女性の差が小さくなっています」と言っています。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', 'アメリカは、から輸入する品物にかける税金を上げると言っています。', 'そして、これを止めるために協力すると言いました。', '天狗は怒って、爺様に「その言葉を使うのをやめろ」と言いました。', 'アメリカの有名な歌手、テイラー・スウィフトさんは日、新しいアルバム「 」を出すと言いました。', 'そして、イノシシが襲ったかもしれないので気をつけてくださいと言っています。', '化け物たちは「播磨の国のめっかい犬に知られたら、私たちは死んでしまう」と言いました。', '石破総理大臣は「多くの日本の会社がベトナムで仕事をしていることも考えていきたい」と言いました。', '交渉は、すべてがパッケージとして最終的に合意が成り立つかどうかであり『何合目』と言えば、先の見通しを誤る」と述べました。', '堂々とアメリカと向き合って、やっぱり『トランプさん、これはルールというのは守ってくださいよ』と言いながら、トランプさんのある意味で懐に入るためには、やっぱり『日本はちゃんとアメリカと一緒になって投資をやってるんですよ』と、原理原則はきちっと言いながら、他方において、トランプさんとの間でですね、相手がまあ少し喜ぶようなところも見せると。', '荒川恒光さん「平和を考えるうえで、あの戦争のなかで最初はこれくらいの人が亡くなって、終盤になって負けるときにはこんなに多くの人が亡くなったということがデータで言えることは大事だと思います」荒川さんは沖縄で戦没者の遺骨収集などに携わっていて、当時を知る人が減ることで戦争の記憶が失われていくことに危機感を抱いているといいます。', '国のトップのトー・ラム共産党書記長が「年で、国の経済がとてもよくなりました」と言いました。', 'いろいろな国がイスラエルに、水や食べ物などの支援の邪魔をしないように言いました。', 'そのとき、隣に座っていたおばあさんが「寒いですね」と言いました。', 'その人は、スタッフに言われて飛行機から降りました。', 'マンションを建てた会社は、住んでいる人たちの言うことは間違っていると話しています。', '幸一さんは、デイサービスで体操や合唱会に参加したりしていて、息子の基弘さんによりますと、帰宅後には「楽しかった」と話すこともあると言います。', 'コーベルさんは「私はこれがだとは言っていません」と言いました。', '大学は「健康と安全を大切にしている」と言っていますが、訴訟中のためコメントはできないと話しています。', 'アステラス製薬「関係各所と連携して適切に対応」アステラス製薬は、代の日本人男性社員が中国の裁判所から懲役年か月の有罪判決を言い渡されたことについて、「判決を受けたことは把握していて、社員の健康と安全を確保するためのサポートをしています。', '専門家は、「車の価値を長く守ることが大切です」と言っています。', 'ありがとう」と言いました。', '猫は「大丈夫だと言ったでしょう」と言いました。', 'ドゥロフさんは、フランスの雑誌のインタビューで、人以上の自分の子どもに財産を残すと言いました。', 'すると「コツコツ」と音が鳴り、「コツコツ返すというなら、そう言わんかい」と言って、許してくれました。', '世界で最もデジタル化が進んだ国の一つと言われているデンマークでは、手紙の取り扱いが年の億万通から、年には億万通と割以下に減少しています。', '赤澤大臣は、関税について、アメリカのやり方を変えるように強く言いました。', 'インドのニュースも、飛行機の部品が うまく動かなかった かもしれない と言いました。', 'なかでも「」と呼ばれる大型のバンカーバスターはイラン中部フォルドゥの地下メートルほどの深さに設置されているとみられるウラン濃縮施設に損害を与えられる数少ない兵器の一つと言われています。', '王さんは「各チームのトップクラスの選手が集まるので何となくチームがまとまらなかったが、その時に彼が『さあ、ランニング練習をしよう』と言って本目から全力で走った。', 'カナダの自由や民主主義が大切だと言いました。', 'もっと増えてほしいです」と言いました。', 'また、「戦後最悪」とも言われた日韓関係の改善に強い意欲を示し、おととし月には、両国関係の最大の懸案のつである、太平洋戦争中の「徴用」をめぐる問題について韓国政府としての解決策を提示しました。', '大船渡市は、近くに住んでいる人に、避難するように言っています。', 'ハルビンでサイバー攻撃中国の ハルビンで、アメリカの の人がサイバー攻撃を したと言われています。', '気象庁は午後時すぎ、鹿児島県の大隅地方で雨の雲が線のようにつながる線状降水帯ができたと言いました。', '鴻巣さんは、「今、日本文学がすごく人気があると言われていますが、女性の生き方や男性優位の社会の中でどう抑圧と戦ったり立ち向かったりしていくかを書いています。', '売ることができるぐらいです」と言いました。', 'プーチン大統領は「ウクライナと一緒に平和のための文書をつくる用意がある」と言いました。', 'ニーキャップは、イギリスの政治家を殺すように言ったり、イスラム組織のハマスなどを応援する言葉を叫んだりしたと言われています。', 'アメリカのは「ラベルさんは危険な状態を成功に変えました」と言いました。', '『優しさ』というものが最も反逆的でパンクロックだと言われる世界です。', '立憲民主党の山井和則氏は「政府案は全くだめと言わざるを得ず、基礎年金の底上げという番肝の部分が削除されてしまった。', 'コーベルさんは「何かがこの物体を動かしているように見えます」と言いました。', '団体は、子どもたちを閉じ込めるのをやめるように言っています。', '蚊はもともとハワイにいませんでしたが、約年前に船で来たと言われています。', 'インドで作るときは の税金を払うと言いました。', '千葉県に行ったら、ぜひ「黄金の宝」と言われる落花生を食べてみてください。', 'そして、チームの人に、今どんな問題があるか調べたり、制度を変えることを考えたりするように言いました。', 'また、次の大統領については「まだ早い」と言いましたが、バンス副大統領やルビオ国務長官の名前を出して、「どちらも可能性がある」と言いました。', '石破総理大臣は「説明は丁寧に真摯にしていくと言うほかはなく、それ以外に考えていない。', '日本で働く外国人がいることや外国人が旅行に来ることは大切です」と言いました。', '私たちは一緒に働くことができて、うれしかったです」と言っています。', 'ポルトガルの会社は「暑さが原因です」と言いました。', 'アメリカは、「みんなで力を合わせましょう」と言っています。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', '王子は、「ウクライナに来られてうれしいです」と言いました。', 'フィリピンにいる「ドラゴン」という犯罪のグループは、日本にいる人たちをだましてお金をとる詐欺を続けていると言われています。', 'しかし、ウクライナの安全を守るのは、アメリカではなくヨーロッパの責任だと言いました。', '田中さんと佐藤さんは顔を赤くして、違うと言いました。', '東日本は、夜から朝まで走る「夜行」の特急を、年の春から新しく運転すると言いました。', 'それによりますと、おととし月ごろから、被害生徒が同じグループに所属していたメンバーなどから繰り返し「くさい」と悪口を言われた行為について、いじめに該当すると認定しています。', 'プロポーズについて、小室さんは「年月に『将来結婚しましょう』と言いました」と話しました。', 'しかし、東京都は人が集まる場所を少なくしたいと言って、閉めてほしいと言いました。', '政府が緊急事態宣言が続いている所でも美術館などを開けていいと言ったため、文化庁は東京都にあるつの美術館などを開けようとしました。', '文化の活動を止めるのは、ほかに方法がないときだけにしてほしいです」と言いました。', '来年はインドが中国より多くなって、番になると言いました。', '国連は、今年月に世界の人口が億人以上になると言いました。', 'インドではそのあとも人口が増え続けて、年に億万人になると言っています。', '警視庁によりますと、白石容疑者は「このカードは給付金をもらうのには使えない」などと言ってカードを受け取り、暗証番号も聞き出していました。', '「このカードは使えない」などと言って女性からキャッシュカードをだまし取ったとして、歳の男が逮捕されました。', '会社は「今まで鉄筋が悪いと言われたことはない。', 'ロシアのプーチン大統領は、キリスト教のお祭り「復活祭」のときに戦いをとめると日、急に言いました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は日、ロシアは戦いをとめると言っていたが、続けたとで言いました。', 'しかし、ウクライナはドローンなどで戦いを続けました」と言いました。', '政府は、みんなの生活を助けることを続けていきたいと言っています。', 'タイの政府は「カンボジアは約束を守っていない」と言っています。', 'カンボジアの政府は「タイの言っていることはうそです」と言っています。', 'タイの警察は、法律を守らないで工事をした疑いがあると言って、この会社の中国人を逮捕しました。', '飛行機が高く上がったり下がったりすることを「乱気流」と言います。', 'マスクは、人口が増えないと、世界が悪くなると言っています。', 'マスクは、自分と子どもを産む女性をで集めたことがあると言います。', 'マスクは、著名な日本人女性に精子をあげたこともあると言っています。', 'これからも調べると言っています。', '街の人たちが「逃げろ」と言いながら走っています。', '警察などは、これからも土砂災害が起こる危険があると言っています。', 'エアコンの会社は、夏になる前に、正しく動くかどうかチェックしてほしいと言っています。', '彼がいると、みんな尊敬の気持ちを持って仕事をします」と言っています。', '専門家は、テオティワカンの人たちがティカルに来て、町の中に祭壇を作ったと言っています。', '専門家は、祭壇はマヤ文明の人たちが作ったものではないと言っています。', 'みんなが力を合わせよう」と言いました。', '政府で働く人をたくさん辞めさせたと言いました。', 'バイデンさんは、トランプさんの政治をよくないと強く言いました。', '会社は、そのときに作って店などに出した万個のバターを、食べないで返してほしいと言っています。', '中国は、飛行機の部品などもアメリカの会社から買わないように言いました。', '中国はこのことがよくないと思って、アメリカのボーイングという会社の飛行機を買わないように言ったということです。', 'アメリカのブルームバーグは、中国がアメリカの会社の飛行機を買わないように言ったと伝えました。', 'アプリの店の「グーグルプレイ」を使うために必要だと言いました。', '公正取引委員会によると、アメリカのグーグルは、スマートフォンをつくっている会社に、自分の会社のアプリを入れるように言いました。', '公正取引委員会は、これは不公平なことだと言って、やめるように命令しました。', 'グーグルは「日本の会社などは、自分で選んでいる」と言っています。', 'インドではなく、アメリカに工場を建ててほしいです」と言いました。', 'アメリカのトランプ大統領が、アップルのトップのティム・クックさんに「アメリカに工場を建ててほしい」と言いました。', 'インドは、先月自分の国で起こったテロへの報復だと言っています。', 'そして、子どもを含む人が亡くなったと言っています。', 'パキスタンは、インドに報復すると言っています。', 'しかし、専門家は、中国で売っているスマートフォンによく似ていると言っています。', 'アメリカでスマートフォンを作っている会社は少なくて、専門家は「本当にアメリカで作ったかどうか、わからない」と言っています。', 'しかし、トランプ大統領は法律の実行を待つように言いました。', 'とてもお金がある人たちのグループだ」と言いました。', '中国の習近平国家主席が売ることを認めるかどうかについては、「認めてくれると思う」と言いました。', 'でも、有名な大学に入ったら、応援してくれると言いました。', 'ホンダは、問題がないバッテリーに無料で交換すると言っています。', '日本郵便は「今は、いつもどおりに荷物を届けています」と言っています。', 'ホンダは、電気で動くバイクのバッテリーに問題があると言いました。', 'グループは、これからも調べていくと言っています。', '日、名古屋高等裁判所金沢支部は、この話を信じることはできないと言いました。', '前川さんは、何もしていないので、裁判をやり直してほしいと言っていました。', 'そして、前川さんは無罪だと言いました。', '暑さや雨に気をつけてください」と言っています。', '調べた会社は「これからもしばらく、値段が上がりそうです」と言っています。', '家族からうつることがあるので、せきが出る人はマスクをしてください」と言っています。', '砂糖を使ったほうがおいしい」と言いました。', '会社は「新しい商品のことは、もうすぐ発表する」と言いました。', '会社は、砂糖を使うことに同意してくれた」と言いました。', '結婚式にかかるお金は億円ぐらいだと言われています。', '雪女は、悪いことばかりしている子どものところに来るんだよ」と言いました。', 'これについては、これからも止めると言っています。', '人は、かわいい犬たちに助けられていると言うことができるかもしれません。', 'グループは「生き物を増やすためには、長い間、里山の環境を調べて、管理し続けることが必要です」と言っています。', 'タイとカンボジアは、どちらが先に攻撃したのか言い合っています。', 'カンボジアは、タイにいるカンボジア人に国に帰るように言っています。', '会社は間違いを認めて、直すと言っています。', 'グロックは、ので、ユダヤ人の名前を出して「悲しいことをよく言う」とか「白人のことを嫌っている」などと書きました。', '会社は「グロックが悪いことを言わないようにしている」と言っています。', 'ユダヤ人の団体は、「ユダヤ人に対する差別が広がってしまう」と言っています。', 'アメリカの会社が開発したのグロックが、ユダヤ人のことを悪く言いました。', 'そして、自分に投票するように言っています。', '位牌が鶏小屋の上にあって危ないので、貞蔵さんに伝えてください」と言いました。', '歌手のペリーさんは、この経験を思い出して曲を作りたいと言いました。', '国は、電池は最後まで使ってから捨てることや、壊れている場合は一緒に捨てないことが大事だと言っています。', 'このため国は日、家で要らなくなったリチウムイオン電池をほかのごみと別に集めるように、全部の市や町などに言いました。', 'トランプ大統領は、アメリカの安全のために、アメリカの中で半導体などを作る必要があると言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は日、スマートフォンやパソコンなどの電子機器に、新しい税金をかけると言いました。', 'か月かか月の間に、この税金を始めると言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、外国から輸入する品物にかける税金を上げると言っています。', 'おいしいお茶ができるように頑張ります」と言っていました。', '団体は「法律の『女性』は、生まれたときの性別が女性である人たちのことだけを意味してほしい」と言いました。', 'イギリスの最高裁判所は日、「法律の『女性』は、生物学的な女性のことだ」と言いました。', 'トランスジェンダーの人たちを助ける団体は「判決の影響が心配です」と言っています。', 'そして関税を高くすることを考え直すように言いました。', 'そのとき、もっといい食べ物にしてほしいと言うと、別の部屋に連れて行かれました。', 'ブルゴス・フジイさんは長い時間、動くことができなかったと言って、国を訴えました。', '日、裁判所は「ブルゴス・フジイさんが静かになったあとも、時間以上手錠をつけていたのは法律に違反します」と言いました。', '裁判所は、万円を払うように国に言いました。', 'プラスチックのごみを使って、海の問題をみんなに考えてもらいたいと言っています。', '長い袖の服や長いズボンを着るようにしてください」と言っています。', '知事は「このようなひどい被害が起こらないように、必要なことを考える」と言いました。', 'どこにいるかわからない人が人以上いる」と言いました。', 'ブラントさんは「この歌で、この家を買うことができました」と言いました。', 'みなさんはすばらしいです」と言いました。', '歌はロマンチックだと言われていますが、ブラントさんは「実は少し気持ちが悪い歌です」と言いました。', 'しかし、数がとても少なくなっていて、野生のユキヒョウは頭ぐらいしか残っていないと言われています。', '世界でいちばん重い動物だと言われています。', 'ドイツのメルツ首相は「できることを全部使って、助ける活動を手伝うように言いました」と発表しました。', 'グーグルは、広告に関係する仕事を分けるように言われるかもしれません。', '市は「レストランの会社が市に何も言わないで、木を切ったことに腹が立ちます」と言いました。', 'レストランの会社は、木が倒れて事故が起こる危険があると言われたため、木を切ったと説明しています。', 'そして、「木は生きていて、春の芽が出始めていました」と言いました。', 'を開発するときは、が安全かどうか考えなければいけないと言いました。', 'そして、が人間より賢くなっても、母親が子どもを大事にするように、人間を大事にするようになると言いました。', '中国が海の運送や船を作ることを独占していると言っています。', 'スウェーデンの自動車の会社、ボルボのアメリカの会社は日、アメリカの工場などで働く人を人から人減らすと言いました。', 'トラックなどを買う人が少なくなると思うので、作る量を少なくします」と言っています。', 'アメリカが先月、日間戦争を止めるように言ったとき、ロシアは止めませんでした。', 'しかし「ロシアの言葉は信じられない」と言っています。', 'ロシアのプーチン大統領は、ウクライナでの戦争を月日の午後時から日の午前時まで止めると、言いました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は「本当に止めるなら、ウクライナも止める」と言いました。', 'スコットランドは年までにセンターを全部なくすと言っています。', '香港は「アメリカは、いじめのように荷物にかかるお金を高くしている」と言っています。', 'その子は魚を持って熊野から来たと言いました。', 'だから、助ける人たちは注意するように言っています。', 'この合意について、自動車メーカーの人たちは「多くの仕事を守ることができた」と言って、よろこんでいます。', 'その時の九住山の涙が、今の志高湖になったと言われています。', '姫からの手紙を読んで、九住山の精はさびしい気持ちになりましたが、何も言わずに帰りました。', '九住山の精は、姫を見てすぐに好きになり、「私の妻になってください」と言いました。', '空飛ぶクルマと言われる無人の「（電動垂直離着陸機）」での営業許可は世界で初めてということで、イーハンは「遊覧飛行から始めて、将来的には通勤などにも用途を広げていきたい」とコメントしています。', '女の人の髪の毛はこの世で一番強い、と言われているからです。', 'そんなある晩のこと、ひとりの若い娘がお寺の和尚さんの枕元に現れ、「あの鐘は竜宮のものです、鐘を返さなければ鐘もお寺も粉々に砕きますよ」と言い、海へ消えていきました。', 'するとカエルたちは「自分たちも人間のように二本足で歩けるようにしてくれたら、鳴くのをやめても良い」と、和尚さんに言いました。', 'このことから、和歌山の小倉あたりでは、肝心な時に何も言えない人の事を「あいつは小倉のかわずだ」と言うようになったそうです。', 'トランプ氏は「アメリカが勝った日を祝うことは大切だ」と言いますが、これはロシアの祝日と似ているので、嫌だと思う人もいます。', '祝日はもう多いと言っています。', '彼は、月日を第一次世界大戦の勝利の日として祝いたいと言いました。', 'トランプ氏は「この日は自分の誕生日ではなく、フラッグ・デーだ」と言いました。', 'さらに、トランプ氏は月日を第二次世界大戦の勝利の日として祝いたいとも言いました。', 'エクスペディアの社長は、「アメリカに来る旅行者が減っていることが、売上が目標に届かなかった理由です」と言いました。', '警察は「中に入ってはいけません」と言いましたが、市長たちは入りたかったので、口論になりました。', 'ホワイトハウスは、トランプ大統領が期目の日目にこの合意を正式に発表すると言っています。', '今回の合意で、アメリカで車を作る会社や、アメリカに投資する会社にとって良いことがあるとラトニック長官は言いました。', 'アルトマンさんは、メタには良いところもあるけれど、技術の新しさではオープンの方が上だと思うと言いました。', 'アメリカの会社オープンの社長、サム・アルトマンさんは、メタという会社がオープンの社員にとても大きなお金を出して、会社をやめてメタに来るようにさそっていると言いました。', 'アルトマンさんは、今のところオープンの一番すぐれた社員はだれもメタの話を受けていないと言いました。', 'アメリカ政府は、「鉄鋼とアルミは国の安全や経済にとって大切だ」と言っています。', '専門家は「関税で守られる仕事より、失われる仕事の方が多いかもしれない」と言っています。', '多くの人が「顔が引き締まった」「しわが少なくなった」とで言っています。', 'ヨーロッパで大きな戦争が起こるかもしれないと心配しています」と言いました。', '原告は「テスラはこのシステムが高速道路だけで使えることを知っていましたが、他の道でも使えるようにしていました」と言いました。', 'この場所を「遠日点」と言います。', '（ヨーロッパ連合）のフォンデアライエン委員長は、アメリカでトランプ政権が科学のためのお金を減らしていることをよくないと言いました。', '約人の乗組員が亡くなったと言われています。', 'そして、「核兵器を使うことや持つことに反対する」と言いました。', '地球の気温が上がっている問題などを解決するように言っていました。', '男は、警察官だと嘘を言って、年を取った人からキャッシュカードを盗んだ疑いがあります。', 'そして、ルフィのグループの多くの人を捕まえたと言っています。', 'しかし、イーロン・マスクさんが新しい政党「アメリカ党」を作ると言っても、多くの人は賛成していません。', '国は、調査を続けて、かぜのような人が増えた場合は気をつけるように早く伝えていきたいと言っています。', '政府は、「このままでは、将来、働く人が少なくなって、国の経済が悪くなるかもしれません」と言っています。', 'のフォンデアライエン委員長は、アメリカのの会社に税金をかけることを考えていると言いました。', 'は、アメリカのの会社がヨーロッパでたくさんのお金を得ていると言いました。', '国の農業に大きな問題が起こるかもしれません」と言っています。', '国連は、病院などで治療を受けることができない人が万人以上いると言っています。', 'アメリカ・ロサンゼルスで日、警察が別の事件を調べているときに、警察官が女性に「銃を捨てろ」と何度も言いました。', 'アメリカのトランプ大統領が、全部の国から輸入する物の関税を高くすると言いました。', '韓国の裁判所は日「非常戒厳は法律に違反していた」と言いました。', '困っている人は、自分の名前を言わないで、生まれたばかりの赤ちゃんを置いていくことができます。', '調べた会社は「値段は、しばらくの間、上がっていきそうです」と言っています。', '会社は、費用を少なくすることができると言っています。', '政府は「とても多くの赤ちゃんが亡くなったのに、国は何もしなかった」と言いました。', 'これらは、血液をきれいにして、血管の病気を防ぐと言われています。', 'オリーブオイルも心臓にいい油だと言われています。', 'そのうえで「このチームで決勝に進みたかったですが、先輩から『来年戻ってきて優勝しろよ』と言ってもらえたので、絶対にこの舞台に戻って借りを返したいです」と強い思いを口にしていました。', '永田町のしがらみに縛られる理由はないので、よいものは吸収して継承しつつ、時代に合わせて変えるべきところは変えたほうがよいと言っていく。', '遠いところで起きた地震でもこのように津波は来ていますし、今後被害が出るおそれもあるということが言えると思います。', '横綱相撲と言えるしたたかな試合運びで連勝としました。', 'ただ成果が出ないやり方については変えないといけないって言ってるだけです。', '誰かを悪く言うつもりありませんけども、とりあえず目標は掲げる、でも達成できるかどうかそれは別です、とか、立派な看板掲げるけども、いろんなトリックで実は大したことやろうと思っていないとか、こういう姿勢で行政をこの先継続されたら、ほんとに少子化止まらないし、地域一つひとつ消滅していきます。', 'そうした組織に属している皆さんからも、こっそりと健太頑張れって、応援してるって本当に多くの皆さんが言ってくれています。', 'ポケットマネーだと言い切れるのも、明かされることのない財源だからこそ言えるのではないか。'], '戸': ['建物の階部分には引き戸のようなもののほか、歩道に沿って大きな窓が並んでいます。', '世田谷区の住宅でも浸水被害世田谷区によりますと日夜の記録的な大雨で戸で床上や床下の浸水被害が報告され、目黒川の支流の蛇崩川の流域でも住宅が浸水する被害がありました。', '美里町断水続きか所で給水活動熊本県美里町では、大雨による濁った水が貯水タンクに入るのを防ぐ対応を取った影響などで、日から断水が続いていて、日正午時点でつの地区のおよそ戸にのぼるということです。', '目黒区によりますと、日夜、目黒川の水位が上昇したため地下水路になっている支流の蛇崩川に水が流れ込めなくなるなどして内水氾濫が発生し、床上や床下がつかる被害が少なくとも戸で確認され、さらに件ほど被害の報告が寄せられているということです。', 'そのとき、力が強い神が岩の戸を開けました。', 'さて、やっと夜が明けたと安堵し戸を開けると、夜明けと思ったのは実は怨霊の幻術だった。'], '午': [], '工': [], '黄': [], '才': [], '止': ['ドジャースは点リードで迎えた回、点差まで追い上げられましたがリリーフ陣がリードを守り抜き対で逃げきって連敗を「」で止めました。', 'われわれは全員戦争を終わらせ、ロシアを止めたい」と述べました。', 'ストレッチは無理を しないで、息を止めないで ください。', 'アムネスティ・インターナショナルは、デモのニュースをテレビやラジオで放送することを止めないように言っています。', '警察がデモを止めようとして、たくさんの人が亡くなりました。', '選択的夫婦別姓が認められないことで不利益を被っている当事者や専門的な知見を持っている人を参考人として招いたり地方公聴会を開いたりして、さまざまな意見を受け止め『国会できちんと議論されている』と広がることで、国民的な理解もさらに広がっていく」と述べました。', 'ただ、「＝国際緊急経済権限法」にもとづく相互関税などの措置についてはアメリカの国際貿易裁判所が差し止めるよう命じています。', 'アメリカの国際貿易裁判所は日、トランプ政権が発動した「相互関税」や％の一律関税などについて、措置の根拠とした法律によって大統領に与えられた権限を越えているなどとして差し止めを命じました。', 'ハーバード大学と留学生アメリカの国土安全保障省は、ハーバード大学の留学生を入れることを止めました。', '電車は止まりました。', 'イスラエルは、ことし月から、国連などが食べ物や薬をガザ地区に運ぶのを止めていました。', '電車が止まりました。', '計画が能動的脅威と受け止められたことは一度もなかったという。', '報告書の内容や提言を重く受け止め、問題点の改善を図り、何よりも児童・生徒の命と安全を守り、成長を見守るということを柱に、再発防止に努めていきたい」と述べました。', '小泉農林水産大臣は、閣議のあとの記者会見で「石破総理大臣は比較第一党という表現をしているが、そこに胸を張るのではなく、目標としていた議席という過半数を達成できなかったことを重く受け止めるべきだ。', '「戦いを止めるためには、戦いの原因をなくさなければならない」と言っています。', '事故のとき、パイロットの一人が「なぜ燃料を止めたのか」と聞きましたが、もう一人のパイロットは「自分はしていない」と答えました。', '日本製鉄側も一定の前進があったと受け止めた形です。', '市長は「犯罪を止めることができた」と言っています。', 'そのうえで、「多くの殉教者をだしながら発展してきた国家の産業の歩みを止めることはない」として、核開発を続けるとしています。', '電車や飛行機が止まるかもしれません。', 'トランプ政権は、大学が反ユダヤ主義にしっかり対応していないと言って、約億円の助成金を止めていました。', '事故の理由は、車を止めるときに間違えた からです。', 'しかし、今いちばん大切なのは国の政治が止まらないようにすることです」と言いました。', '林官房長官「粘り強く見直し求める」林官房長官は日午前、総理大臣官邸で記者団に対し「これまでも措置の見直しについてさまざまなルートで申し入れてきたので非常に前向きに受け止めている。', '事故を厳粛に受け止め、再発防止に全力で取り組んでまいります」というコメントを出しました。', 'でも、日に電気が止まりました。', 'グランドキャニオンの近くの消防によると、暑くて空気が乾いているため、火事はなかなか止まりません。', '改めて石破総理には衆議院選挙・東京都議会議員選挙も含めた選挙による審判を重く受け止め、早期にご判断をいただきたい」と投稿しました。', 'アメリカは、ロシアとウクライナに、日の間、戦いを止める案を出しています。', '軍も、月日まで戦いを止めると言っています。', '中国のメディアは「アメリカと中国はお互いの国から入ってくる品物の税金を上げているので、テスラは車の注文を止めたのかもしれない」と言っています。', '東海は、へびが原因で電気が止まったと言いました。', 'アメリカのトランプ大統領は、大学に渡すお金を止めました。', 'トランプ大統領は日、に「大勝利だ」と投稿した上で、急きょ、ホワイトハウスで記者会見を開き「この決定のおかげで不当に差し止められていた多くの政策を進めるための申請ができる」と述べて、連邦最高裁の判断を高く評価しました。', 'このため、警察はこの道路を通る車を止めました。', 'この薬は、痛みを止めるために使います。', '阿部文部科学相「主張が認められた」阿部文部科学大臣は「旧統一教会への解散命令請求について、私どもの主張が認められたものと受け止めている。', '中国や も ブラジルの鶏肉の輸入を止めました。', '一方一方、バッターでは打席目以降はヒットが出ず、この試合は打数安打フォアボールがつで、連続試合ヒットは「」に伸ばしましたがホームランは試合連続で止まりました。', 'また、シアトルの空港で飛行機が止まっているとき、別の乗客が問題を起こしました。', 'でも、今は鶏肉の輸出を止めて います。', '日焼け止めを選ぶときは、どんな成分が入っているか、よく調べることが大切です。', '専門家は、このような法律が世界中で作られていて、の悪い使い方を止めるために大切だと言っています。', 'ウクライナとロシアの戦いを止めることができるか、ロシアがどうするか注目されています。', 'アメリカの団体が、年に売る予定の日焼け止めの製品を調べました。', '大学の学生が、イスラエルに抗議するデモを止めないからです。', '電車も 止まりました。', '小泉農相目標未達を重く受け止めるべき小泉農林水産大臣は、閣議のあとの者記者会見で「石破総理大臣は比較第一党という現表現をしているが、そこに胸を張るのではなく、目標としていた議席という過半数を達成できなかったことを重く受け止めるべきだ。', 'ロシアとウクライナの戦いを止める話し合いについてです。', '車はぐらいの高さから落ちたあと、壊れて止まっていました。', '月日の東京高裁の判決について警察幹部の受け止めを取材すると「端的に断罪され、非常に厳しい内容だ」という声があった一方、「判決を受け入れ検証を進めるべきだ」という意見が多くを占めていました。', 'そのため、お金が足りなくなり、工事が止まりました。', 'ハムダン幹部は「アメリカの大統領がネタニヤフ首相が行っている、パレスチナ市民の虐殺を止めることができるのかが問われている」と述べトランプ大統領が停戦合意に向けてイスラエルへの働きかけを強めることに期待を示しました。', '電気や電車が止まった所がありました。', '現場からの映像では、崩れかけた橋の上でタンクローリーがあやうく転落をまぬがれ止まっている状況などが映っています。', 'エヌビディアの社長フアンさんは、アメリカ政府が中国への輸出を止めると、アメリカのの力が弱くなると話しました。', 'ただ、いまの修正案は次の財政検証の時に検討する内容で、今のまま『あんこのないあんパン』が続き、しかもマクロ経済スライドも続く案なので、今すぐ止める対応が必要だ」と述べました。', '中国は、原子力発電所の事故のあと、福島県などつの県と東京都の食べ物の輸入を止めています。', 'インドは、日本に レアアースを売るのを 止めたいと 思っています。', '交渉が最終局面を迎える中、トランプ大統領は今月日、自身のに両社のパートナーシップを承認する意向を明らかにし、買収の実現に向けて前進があったという受け止めが広がりました。', 'イスラエルとイランとの間で攻撃が止まりません。', '目の前の異常高騰をなんとしてでも、あらゆる手を使って食い止めることを考えた制度設計だ」と述べました。', 'アメリカのトランプ大統領は、ロシアによるウクライナ侵攻について、「バイデン前大統領もゼレンスキー大統領も止めることができたはずだ。', '会長の話になると、本当にずっと笑顔で話が止まりません。', 'でも、船に乗っている人たちは船を止めません。', '電車や映画の上映が止まりました。', '日にシカゴで行われたアトランタ・ドリーム対シカゴ・スカイの試合の終わりごろ、観客席から紫色のおもちゃが投げられ、試合がすこし止まりました。', 'ロシアが同じ意見なら、もっと長く戦いを止めることもできると言いました。', '当初、この記事を掲載した際、火は「およそ時間後に消し止められました」とお伝えしましたが、正しくは「およそ時間後」でした。', '止まらない相撲、圧倒する相撲が多かった」と日間を振り返りました。', '支援が戦いを止めることに役に立つか、確かめるためです、と言っています。', '人の話がどうなるか、そしてロシアとウクライナの戦いが止まるように話をすることができるか、世界の人たちが見ています。', 'アメリカのトランプ大統領は、留学生を止めようと しています。', 'アメリカはウクライナの軍への支援を止めていましたが、この話し合いのあと、また始めると言いました。', '日本製鉄側も両社のパートナーシップをトランプ大統領が承認したことが製造業全体にとっての大きな転機だとして一定の前進があったと受け止めた形です。', '日焼け止めには、ケミカルタイプとミネラルタイプがあります。', 'パドレスは開幕から続いていた負けなしの連勝が「」で止まりました。', 'トランプ氏が『すべてを変えないとこの国は終わる』と述べたことをわれわれは真剣に受け止めるべきだった。', '日焼け止めをお店などで手にするとき「」や「」といった表示を目にしますよね。', '電車も止まりました。', '前は、ビザの申請を止めていました。', 'これについて、アメリカのトランプ大統領は「ウクライナは、戦いを止めると言っている。', '職員は自分の家の前に車を止め、窓を閉めてエンジンも切っていました。', 'でも、イスラエルの軍に止められました。', '太陽の光で電気を作るので、電気が止まっても使えます。', '加藤財務相「前向きに受け止めもしっかり注視」加藤財務大臣は日の参議院の財政金融委員会で「我が国としてはこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを申し入れしてきた。', '店にいた男性は、買い物のカートを使って男を止めようとしましたが、男は逃げました。', 'テスラは中国で「モデル」と「モデル」の注文を止めました。', '日本郵便は「極めて重大に受け止めています。', '日午前時前、大阪・中央区の道頓堀に面した階建てと階建ての隣り合うビルで火事があり、火はおよそ時間後に消し止められました。', 'これは、パキスタンへの攻撃のあと、インドにとって都合が悪い情報が広がるのを止めるためだと考えられています。', '結果について謙虚に、真摯に、受け止めなければならない。', '今回の和解で、止められていた助成金はまた大学に戻ります。', 'アメリカは、ウクライナとロシアに、日の間、戦いを止めるように言っています。', 'バイデン前大統領もゼレンスキー大統領も止めることができたはずだ。', 'ロイター通信によると、イランは、この攻撃が止まるようにアメリカに動いてほしいと考えています。', '新疆ウイグル自治区では、道路でたくさんの羊が車のまわりをぐるぐる回って、交通が止まりました。', '消防によりますと、車両の下からは火が出ているのも確認され、消火活動の結果、およそ時間後に消し止められたということで、で車両を詳しく点検して原因を調べています。', '警視庁内部の受け止めは起訴取り消し後の民事裁判で、国や都は「違法な捜査はなかった」という主張を続けてきました。', 'アメリカの連邦最高裁判所は、トランプ大統領が署名した大統領令の差し止めを求めた裁判で、連邦地方裁判所が出した差し止め命令は、原則として原告に適用され、全米一律には適用されないという判断を示しました。', 'トランプ大統領は日、デモを止めるために、州兵をロサンゼルスに送りました。', 'ロシアとウクライナの戦いを止めるために話します。', 'アメリカのトランプ大統領の政権は、ハーバード大学にお金を出すのを止めています。', 'テーブルマークは、「こしひかりご飯」の売るのを止めます。', '大学は「留学生を止めるのはよくない」と言っています。', 'その上で、「停戦という考えを支持する理由はすぐさま殺りくを止められることにある。', 'どんなやり方で止めるかは、書いていません。', '結果を謙虚に真摯に受け止めなければならない」と述べました。', 'ヒースロー空港は日、変電所の火災による停電の影響で電力の供給が止まり、ほぼ終日閉鎖となりました。', '今回の結果は謙虚に、また真摯に受け止め、今後のわれわれの対応に反映していかなければならない」と述べました。', 'また、森山幹事長は「国民から厳しい審判をいただき、厳粛に受け止めなければならない。', 'ゼレンスキー大統領「戦争を終わらせロシアを止めたい」ゼレンスキー大統領は「私たちは敏感な話題について議論した。', 'イギリスの会社「ブリティッシュ・スチール」は、鉄をつくる工場を止めるかもしれないと言っていました。', 'これについて、警察庁の楠長官は日の定例の会見で「原告をはじめ当事者に多大なるご心労、ご負担をおかけし、警察に対する国民の信頼を損ねたことは極めて遺憾で、警察庁としても重く受け止めている」と述べました。', 'かわうそは、川の水が流れるのを止める「せき」を直していました。', '警察によると、警察は危険な車を見つけて止めました。', 'そして「国際社会の理性的な声を受け止め、誤りを正す大きな一歩を踏み出すことを求める」と述べアメリカに対し、相互関税の全面的な撤廃と対話による解決を求めました。', '木原選対委員長選挙の総括までが責任自民党の木原選挙対策委員長は、の取材に対し「衆参両院で少数与党になった現実を重く受け止めなければならず、多様な民意をなるべく吸い上げるよう野党と合意形成していくことになる。', 'メタは それを止めました。', '最後に女性は「国際社会にはイスラエルを止めてほしいです。', '電車やバスも止まりました。', 'まさに親子代で広島の思いを受け止めて共有してくださっていると感じています」と話していました。', '切迫した状況で活動している時には情報収集する余裕はないかもしれないが、『デジタル水防』のようなシステムは立ち止まって行動を判断する場面ではとても役に立つと思う」と話していました。', '加藤財務大臣は参議院選挙の結果について「自民党、また与党にとっても大変厳しい結果になったと受け止めている。', 'パニック的な売りが広がり、ダウ平均株価は日間でドル余り下落しました」相互関税は交渉のカードだという見方もあったと思いますが、市場関係者はどんな受け止めなのでしょうか？「たしかに、金融市場にはディール好きのトランプ大統領がいずれは各国と交渉して相互関税を見直すのではないかとのかすかな望みもありました。', '道路が冠水し、ナンバープレートの高さ付近まで水につかった乗用車が、ハザードランプをつけながら止まっている様子が確認できます。', '責任を感じるとともに大変重く受け止めています」としています。', 'この試合は打数ノーヒットで連続試合ヒットが「」で止まり、打率は割分厘に下がりました。', '発電所を止めて、津波への準備をしなければならなかったと言うことはできません」と話して、元会長たちに責任はないと言いました。', 'しかし、警察がデモをした人を暴力で止めたり、警察に捕まった人が亡くなったりしています。', '警視庁などはドラッグストアで万引きを繰り返すベトナム人のグループを捜査し、このグループが複数の拠点に盗んだ商品を集めたあと、大量に本国に送っていることを突き止めました。', 'エヌビディアは、去年中国向けに「」という半導体を作りましたが、今年月にアメリカ政府が特別な許可を必要にしたため、販売が止まりました。', 'もし直さなければ、中国へのデータの送信を止めるように命令します。', '年がたった今の心境について響子さんは「私たち家族や花の近くにいた人たちは年から時が止まっています。', '消防が消火にあたり、火はおよそ時間後に消し止められましたが、階建ての住宅が全焼しました。', 'この事件で試合はすこし止まりました。', '監督を退任する日、私は最後の素振りだと思って、振っている途中、涙が止まりませんでした。', '日正午ごろ、大船渡市三陸町の山林で火災が発生し、消火活動が続けられていますが、依然として消し止められていません。', '中国は、これに反対して、日本から魚や貝などを輸入することを止めました。', 'それぞれの受け止めは？株価の大幅な上昇を受けて、証券会社が集まる東京・兜町では、個人投資家からさまざまな受け止めが聞かれました。', '実家近くの高速道路が止まっているということで少し不安もありますが、天気の情報に気をつけながら家かショッピングモールで過ごそうと思います」と話していました。', 'イスラエルの首相は、今回の攻撃の理由について「ハマスが戦いを止めるためのアメリカの案に反対したからだ。', 'ハマス幹部「アメリカ大統領が虐殺止められるか問われている」アメリカとイスラエルの首脳会談を前にイスラム組織ハマスの幹部がのインタビューに応じ、「アメリカの大統領がパレスチナ市民の虐殺を止めることができるのかが問われている」と述べトランプ大統領がガザ地区での停戦合意に向けてイスラエルへの働きかけを強めることに期待を示しました。', '近くにいた子どもたちが見ていて、男の先生が止めに入りました。', 'ダイハツは、車の安全性を調べる試験で不正があった問題のため、今年、工場を止めました。', '行き止まりにいる人に、料理を出すように言ってください」と言いました。', '突然の本部閉鎖と職員の解雇通告からか月余り、アメリカではどのように受け止められているのでしょうか？解雇通告受けた職員「アメリカはリーダーの地位失う」ことし月末、の本部の閉鎖が突然、職員に通告されました。', 'ポンプ車など台が出て消火にあたり、火は時間ほどで消し止められましたが、この火事で、火元の部屋のおよそメートル平方メートルが焼けたということです。', 'そして、ガザ地区への支援物資も止めました。', 'そして、女性が退職したことについて「人の女性が尊厳を傷つけられ、復帰を目指したけれども時間がたつほど絶望して辞めざるをえなかったんだということを重く受け止めています。', '車が動けなくなったり、電気が止まったりしました。', 'でも、警察が車を 止めました。', '参議院選挙で、自民・公明両党は過半数の議席を維持できず、衆議院に続き参議院でも少数与党となりましたが、日のニューヨーク外国為替市場では投資家の間で結果は想定の範囲内だという受け止めが広がりました。', 'これについては、これからも止め続けると言っています。', 'アメリカで生まれた子どもには両親の国籍にかかわらずアメリカ国籍を与える、いわゆる「出生地主義」を見直すとした、トランプ大統領の大統領令の差し止めを求めた裁判で、連邦最高裁判所は日、「出生地主義」を見直すことが憲法に違反するかどうかの判断を示しませんでした。', '一方で「さまざまな対抗手段が次々とあらわれ、外部の敵対勢力による香港への干渉は止まっておらず、闘いは終わっていない」と述べ、香港への統制を緩めない考えを示しました。', 'アメリカのトランプ政権のもと政府支出の削減策を検討する組織を率いる実業家のイーロン・マスク氏は、すべての連邦政府職員に一斉にメールを送って前の週の成果を返信するよう求め、できなければ辞職と受け止めると伝えました。', '攻撃を止めてほしいし、戦争を止めてほしい。', 'バスの会社は、バスが動いた原因がわかるまで、自動運転のバスを止めました。', '石破総理大臣は日夜、の開票速報番組で「厳しい情勢であり、謙虚に真摯に受け止めなければならない」と述べました。', '捜査関係者によりますと、岐阜県内に住む歳の女性の行方が分からなくなったことから、警察が交際していたという情報があった藤井容疑者から事情を聴いていましたが、日夜、容疑者が以前住んでいた一宮市内の住宅近くに止めてあった親族名義の車のトランクから遺体が見つかりました。', 'トランプ大統領は日、イスラエルが日の間戦いを止める案に賛成したと、に書きました。', '今回の石破総理大臣の式辞について政権幹部は「戦争を起こし、止められなかった日本の意思決定システムへの『反省』を示したもので石破総理大臣の強いこだわりだ」と話しています。', '歩道では乗用車が歩道と車道を隔てるために設けられた車止めに乗り上げた状態で止まっていました。', 'そのため、政府はブラウン大学への大きな助成金を止めました。', 'ミャンマーで軍と戦っているグループ、の人は「被害を受けた人みんなに食べ物や水を届けるために、しばらく戦いを止める」と言いました。', '階の部屋は泥だらけになり、外に止めていた車台も水につかりました。', '火は消火器で消し止められたということで、けがをした人がいないか確認を進めています。', '石破総理大臣は総会後「多くの意見をいただいたので真摯（しんし）に受け止め、参考にし、重視したい。', '総理は続投という判断をした中で、国民や党内の声を重く受け止めて、よく理解いただけるようしっかり説明を続けてもらいたい」と述べました。', '試合はドジャースが対で逃げきって連敗を「」で止め、ゲーム差がなくなりパドレスと首位で並びました。', '市場関係者は「このところの株価上昇には短期的な過熱感があるという受け止めが多かった。', 'イスラエルは船を止めたいと言いました。', '月日、止まっていた自動運転のバスが動いて、コンクリートの壁にぶつかりました。', '川も止まって、洪水が起こるかもしれません。', '日銀内では、トランプ政権の関税措置をめぐる日米交渉の合意で不確実性は低くなったという受け止めがある一方、企業収益などに与える影響を見極めたいという意見も多く、会合では政策金利を据え置く方向で議論が行われる見通しです。', '経営陣には重く受け止めていただきたいです」と話しました。', '日焼け止めを選ぶときに何を基準に選べばいいのか、皮膚科の吉木伸子医師に聞きました。', '予約をして台円から円払うと、午後時から次の日の朝時まで駐車場に車を止めて泊まることができます。', '男たちはすぐに大会スタッフに止められて、警察に逮捕されました。', 'アメリカの政府は日、ウクライナの軍への支援を止めたと言いました。', 'また、イランへの攻撃が止まらないかぎり対話は無意味だとして、イスラエルによる攻撃をやめさせるよう求めました。', 'しかし、火を消し止めることはできず、日没で消火活動をいったん中断し、現場周辺に消防車を待機させて夜を徹して警戒に当たりました。', 'を なくしたら、電話や アプリで止められます。', '男性は「走行中に後方から煙が出てきたので、止めてすぐに降りた。', '会社は、バイデン前大統領の禁止命令は違法な政治的介入だとして裁判を起こしてはいましたが、司法の場で大統領の決定を覆すのは難しいという見方が大勢だっただけにトランプ大統領との協議次第では、買収の実現に向けて新たな道が開けたという受け止めが広がりました。', 'ブラジルの警察は、レディー・ガガさんのコンサートで爆破をしようとした計画を止めました。', 'また、月日まで延期しているカナダとメキシコへの％の関税措置についても、合成麻薬の流入が止まらなければ「予定通り発動する」としています。', 'イスラエルの カッツさんは、船を止めるように言いました。', '水道が止まっても、使うことができるトイレにします。', '法改正を訴えるという自分の使命は続くので、歩みを止めるわけにはいかない」と話していました。', '思いを自由に発信できるのが自民党のよさであり、重く受け止め、選挙の検証作業に生かしたい」と述べました。', 'イスラエルとハマスは、ガザ地区での戦いを今年月に止めて、話し合いを続けていました。', '浸水の深さがセンチに達するとエンジンが止まり、さらに深さが増すとドアが開けにくくなるうえ、車ごと流される場合があります。', '信号が消えたり、電車が止まったり しました。', '遺族はどのように受け止めるのか。', '顧客からの苦情をきっかけに親会社のトヨタ自動車から注意を受けて「トヨタモビリティ東京」は去年月ごろから「抱き合わせ販売」をやめたということで、「警告を真摯（しんし）に受け止め、法令順守を周知・徹底するとともに、教育を強化し、今後も有益なご提案ができるよう丁寧な商談を心がけてまいります」とコメントしています。', 'そして、早く止めなければならないと話しました。', '会社の人は「中国が日本の魚を輸入するのを止めた問題などの影響で、店の売り上げがあまり上がりませんでした」と話しています。', '本当ほんとうに真摯に受け止めないといけない」と述べました。', '参加者がそれぞれ適切だと考える金利を点＝ドットで示しており、「ドット・チャート」と呼ばれ、市場ではその中央値がが目指す金利水準だと受け止められています。', '東北新幹線は、東京と盛岡の間などで長い時間、運転が止まりました。', '心臓が止まるかと思いました。', 'トランプ大統領「監獄島」アルカトラズ刑務所の再建を指示トランプ大統領は不法移民の強制送還などをめぐり裁判所による差し止めの決定が相次いでいることに不満を示していて、日、みずからのにアルカトラズ島について投稿しました。', '「サーキットブレーカー」は取り引きの混乱を避けるため、取引所が一時的に売買を止める措置です。', '東北新幹線は日、テストのために走っていた「系」の新しい列車が止まりました。', '【年】ウクライナ軍が越境攻撃北朝鮮軍派兵ウクライナ軍の越境攻撃反転攻勢の失敗が伝えられる中、ゼレンスキー大統領は年月、ロシア軍の侵攻を食い止めてきたとされ、国民の間で人気が高かったザルジニー総司令官を解任。', '子どもが少なくなるのを止めたいです」と言っています。', '今月に入ってから全試合でヒットをマークしていた大谷選手の連続試合ヒットは「」で止まりました。', '大阪の市民「腹の底では民衆に寄り添っていなかった」大阪北区の商店街で受け止めを聞きました。', '警備員がその男を止めて、警察が来て男をつかまえました。', 'イギリスとフランスなどは、戦いを止める計画を作って、アメリカと話し合うことを考えています。', 'しかし専門家は、人口が減るのを止めるためには、もっと対策が必要だと言っています。', '殺りくを止め、この問題を解決したい」と述べました。', '年にも、エレベーターが止まるなどの問題があると言って、裁判を起こしていました。', 'トランプ大統領は「ロサンゼルスが壊されることを止めるために、州兵を送ることを決めた」と話しています。', '検察についても、「警察が行きすぎたときにチェックして止めることも、検察の大事な仕事だ。', '東京地検「関係者の皆様におわび申し上げたい」東京地方検察庁は「第審に続き控訴審においても、検察官の勾留請求と公訴提起が違法と判断されたことについて真摯に受け止めている。', '市場関係者は「トランプ大統領が発表した相互関税の税率は、多くの投資家の間で、事前の予想よりも厳しい内容だという受け止めが広がった。', '火はおよそ時間後にほぼ消し止められましたが、この火事で木造一部階建ての住宅棟が全焼しました。', 'ウクライナでの殺りくを終わらせ、戦争を止めるための重要な話し合いだ。', '市場関係者の受け止めなどについて、アメリカ総局・新井俊毅記者の解説です。', '経営陣には重く受け止めていただきたい」などと話しました。', 'しかし、戦いを止めることについて何も言いませんでした。', 'アメリカとウクライナが一緒に開発することで、ロシアの攻撃を止める話し合いが進むか、みんなが見ています。', 'トランプ政権は、大学に出すお金を止めました。', '電話が終わった後、ロシアの政府は、ウクライナのエネルギーに関係する工場などへの攻撃を止めることに賛成した。', '会社としても重く受け止めて、組織としてきちんと考えていかなければならない」と述べました。', '火事の被害で電気が止まるかもしれません。', 'スマホを使いながら運転すると万円、赤信号で止まらないと円、自転車が並んで走ると円です。', 'テスラは日本に対しても、月の終わりまでで「モデル」と「モデル」の注文を止めると言っています。', 'これについて、自民党内では「参議院選挙の敗因は石破総理大臣だけの責任ではなく、政治とカネの問題なども影響しているという世論の表れではないか」という受け止めが出ています。', 'トランプ大統領の政策が、一部の連邦地裁の命令で差し止められるケースが相次いでいただけに、トランプ大統領は「大勝利だ」としています。', 'ドアを開けようとした人は、ほかの乗客やスタッフに止められて、そのあと病院に行きました。', '会社「真摯に受け止め法令順守徹底する」ホテルの運営会社の「ニュー・オータニ」や「帝国ホテル」は「警告を真摯（しんし）に受け止め法令順守を徹底する」などとコメントしています。', '今の日本では食料の輸入を止められたら終わりだ。', 'イスラエルの首相は攻撃した理由について「ハマスは戦争を止めるアメリカの案に反対している。', '真摯（しんし）に受け止め、党運営や政権運営について適切に判断していく」と述べました。', '試合連続ホームラン中の大リーグ、ドジャースの大谷翔平選手はレッドソックス戦に出場し、ヒット本を打ちましたがホームランは出ず、連続試合ホームランは「」で止まりました。', 'こうした中でアメリカ政府の発表について前向きに受け止めているところだ。', '宮城野親方「残念だが意志を尊重」会見の中で、宮城野親方は「これだけの実績がありたくさんの記録を持っている人なので、ずっと協会にいてくれれば、これからいい力士がたくさん出ると思っていたが、本人の意志がすごくかたく、引き止めることができなくてファンの皆さんに大変申し訳ないと思っている。', 'ドジャースは対の逆転勝ちで連敗を「」で止め、強豪メッツとの連戦を勝敗で終えました。', '多くの人が座りながら下山しますが、一度滑るとなかなか止まりません。', 'その時に子どものような気持ちで、私は心臓が止まるぐらい感動し、喜んだことを覚えています。', 'トランプ大統領がすぐにイスラエルに攻撃をやめるように言ったあと、大きい攻撃は止まっているようです。', 'しかし、アメリカの政府は日、支援を止めたと言いました。', '博物館の学芸員は「今は恐竜の上に車を止めることができる」と話しました。', '人は記者会見を開き、ゼレンスキー大統領はトランプ大統領との会談について、「われわれは殺りくを止めなければならない。', 'ユニバーサルミュージックは「周辺にお住まいの皆様には、多大なるご迷惑をおかけしましたことを心より深くお詫び申し上げます」としたうえで「今回の事態を真摯に受け止め検証を行い、再発防止に努めてまいります。', 'しかし、相手のロボットがボールを止めました。', '大谷選手の好投もあってドジャースは対で勝って連敗をで止めました。', '中学校と高校の小林健校長は「学校内で起きた事故であり、管理責任を感じている」とする一方、「今回は急な雷で防ぎようがなかったと受け止めている」と述べました。', '同じものを見ても受け止め方が違うのでプラットフォーム側で判断してネットの中ですべて対応するというのは現実的ではありません」「プラットフォームの取り組みに加えて、ペアレンタルコントロールを有効に活用して家庭での気付きのきっかけをつくることも大事だと思います。', 'ドイツの高速列車が、途中の駅で止まりました。', '対応しなければ辞職と受け止める」と投稿しました。', 'その一方で、連邦最高裁は、連邦地方裁判所が、大統領令の効力を差し止めると判断をした場合、その対象となるのは原則として訴えを起こした個人や団体、州などだとし、一部の連邦地裁が下した差し止めの命令は、全米一律には適用されないという判断を示しました。', '軍は、地震で被害を受けた人たちを助けるために、月日まで戦いを止めると言いました。', 'ドジャースは日、相手の本拠地ボストンでレッドソックスと対戦し、前の試合で連続試合ホームランが「」で止まった大谷選手は番・指名打者で先発出場しました。', 'きょう午前時ごろ、三重県亀山市の新名神高速道路の下り線で乗用車が逆走し、これをよけるために止まろうとしたほかの車などあわせて台が関係する事故になりました。', '地下鉄を止めて、少年たちを逮捕しました。', '警察は、コンサートで大きな事件が起きる前に、男たちを見つけて止めることができました。', 'そして、ロシアとウクライナの戦いを止めるために、ロシアのプーチン大統領も、ウクライナのことを考えて譲らなければならないと言いました。', 'イスラエルとハマスは、月から戦いを止めて話し合いを続けていました。', '差し止めが命じられたのは、トランプ政権の関税措置のうち、「＝国際緊急経済権限法」を根拠にした措置です。', '神奈川県警察本部は、被害者側への対応や当時の捜査の状況などについて、検証するチームを、ことし月に設置し問題がなかったか確認を進めていて、和田薫本部長は月、県議会で「被害者やその家族から相談を受けていたにもかかわらず、結果としてこのような重大な事案となったことを重く受け止めている」などと述べていました。', 'つづいて、岩間さん、日本製鉄の受け止めは？。', '今回の会合に向けては関税措置をめぐる日米の交渉が今月下旬に合意し、日銀内には不確実性は低くなったという受け止めが出ています。', 'また、同じ月、トランプ大統領は、ウクライナが求めている＝北大西洋条約機構への加盟について「現実的ではない」と否定的な考えを示したほか、ウクライナのゼレンスキー大統領を「選挙なき独裁者」と呼んで非難するなど、ロシア寄りとも受け止められる発言を相次いで行いました。', 'でも、日本と インドの約束があるので、すぐに止めることは できません。', 'また、旧茂木派のおよそ人の議員は、党の正式な意思決定機関である「両院議員総会」の速やかな開催に向けた署名集めを行うことになり、笹川・農林水産副大臣は「責任をとることがリーダーとしての当然の帰結だと思っていたが、続投は驚きを持って受け止めている人がほとんどだ」と述べました。', '日のニューヨーク外国為替市場では、参議院選挙の結果について想定の範囲内だという受け止めから選挙前に売られていた円を買い戻す動きが進み、円相場は一時、ドル＝円台前半まで値上がりしました。', '捜査本部は現場に足跡が残っていた靴底に六角形の滑り止めがあるセンチのスニーカーを履いた人物に関する情報閉店直前の午後時前に店で買い物を済ませた若いカップルについての情報現場で複数の目撃証言がある白いセダンタイプの車についての情報などを引き続き求めています。', '政府内からは「高い関税率が示されず安堵している」といった受け止めの一方、「トランプ大統領の出方が読めず厳しい交渉が続く」という見方が出ています。', 'パキスタンからの留学生「不安を感じる」ハーバード大学の申し立てを受けて裁判所がトランプ政権による措置を一時、差し止める決定を下したことについて、パキスタンからの留学生、ラウフ・ナワズさん（歳）は「留学生としての立場がより確かで安全なものになると思う。', 'のヘリコプターが午前時ごろに現場の上空から撮影した映像ではトンネルの入り口からバスの後部が見えていて、周りには警察車両や救急車などが止まっています。', '静岡市では、日の夜、駐車場に止まっていた車が倒れました。', 'トランプ大統領がことし月に就任して以降、署名した大統領令をめぐっては、連邦地裁による差し止め命令が出されることも多く、それにより全米規模で政策がストップするケースが相次いでいます。', 'ホーガンさんはフロリダ州の自宅で心臓が止まり、救急車で病院に運ばれましたが、病院で亡くなったことが分かりました。', 'その上で「国民の判断を真摯に受け止め、国民の声を聴き、党員が一致結束して党運営に傾注することが肝要で、危機的な状況から国民の信頼を回復するために、役員各位の英断をもって党の刷新を図ってほしい」として、石破総理大臣をはじめ党執行部の退任を求めています。', '出火したのは階に飲食店、階に住居が入る建物の階部分とみられ、ポンプ車など台あまりが出て消火活動にあたり、火はおよそ時間半後に消し止められました。', 'イギリスは、イランが関係する以上の事件を止めたと言っています。', 'そのため、会場に入ることを止めたり、他の特別な対応はしませんでした。', 'トランプ政権は、外国から来る留学生にビザを出すための面接をしばらく止めるように、大使館などに言いました。', '今回は、飼い主がリーダーの羊を追い払うと、羊たちも止まりました。', '話したあと、ゼレンスキー大統領は「戦いを止めることと平和にする方法について話し合った」とに書きました。', 'トランプ大統領は、戦いを止めることができるかどうか、ロシアの考えで決まると言いました。', 'パキスタン政府としては、これまでインドからの攻撃に対し国民から「弱腰だ」と受け止められないためにも、反撃せざるを得ないという背景があったと見られますが、事態のエスカレートは望んでいなかったのが本音です。', '立ち止まって行動判断に「デジタル水防」など役に立つ活動中の情報共有の課題については「ほかの地域でどんな被害が起きているかや、これからどうなるのかという情報が入手しやすくなれば、活動の判断がしやすくなる。', 'ウクライナとロシアの戦いを止める話し合いについてです。', 'ブラジルで、崖の上に止めてあった車が崖の下に落ちて、人が亡くなりました。', '党紀委員会で判断してもらい、重く受け止めて対応していきたい」と述べました。', '一方、カブスの鈴木選手は、佐々木投手と打席対戦したあと右手首の痛みで途中交代し、この試合は打数ノーヒットで連続試合ヒットは「」で止まりました。', 'そして、これを止めるために協力すると言いました。', 'その上で、コメの生産量が不足したことを真摯（しんし）に受け止めるとして増産にかじを切る方針を表明し、耕作放棄地の拡大を食い止めて農地を次の世代につないでいくとともに、輸出の抜本的な拡大に全力を挙げる考えを示しました。', 'テヘランで暮らす女性「国際社会はイスラエルを止めてほしい」イスラエルからの攻撃が続いていることについて、日、イランの首都テヘランで暮らす代の女性がの取材に答えました。', 'ドジャースは回以降、得点を奪えずに対で敗れて連勝が「」で止まりました。', '％という数字であれば、日本の産業界がどう受け止めるかも注視していく必要がある」と述べました。', 'そして戦いが止まってウクライナに平和を守る軍を出すためには、アメリカの協力が必要だと考えています。', 'この度の国分太一によるコンプライアンスに違反する行動により、ご関係の皆様には多大なるご迷惑やご心配をおかけする事態となり、大変重く受け止めております。', '岩屋外相「前向きに受け止めている」岩屋外務大臣は衆議院安全保障委員会で「わが国はこれまでさまざまなレベルで懸念を説明するとともに措置の見直しを強く申し入れてきた。', 'そして、日本から魚や貝などの水産物を輸入することを止めました。', '警察は「人はパーティーに行ったあと、家に帰る前に崖の上で車を止めて、親しくしていました。', '声明によりますと、工作員が隠れているとみられる拠点を突き止め拘束しようとしたところ、工作員が抵抗し銃撃戦となり、殺害したとしています。', 'アメリカのトランプ政権によるハーバード大学の留学生の受け入れ認定の取り消し措置について裁判所は、一時的に差し止める決定を下しました。', '成功すれば、『ドイツのための選択肢』に対抗できる」と述べ、内外の課題で成果を出し、勢いを止めたいとしています。', '事故の原因究明に全面的に協力し、今回の事態を厳粛に受け止め、再発防止に向けた対策を速やかに講じてまいる所存です」としています。', '岐阜県で電気が止まったためです。', '文化の活動を止めるのは、ほかに方法がないときだけにしてほしいです」と言いました。', '残る本社工場については日、稼働を止める予定で、国内すべての工場がストップします。', '日、国内つの工場のうち滋賀、京都、大分の工場の稼働を止めました。', '橋を渡り終わると、雪が止まりました。', 'これについては、これからも止めると言っています。', '中国は、これに反対して、日本から魚や貝などを輸入することを止めています。', 'タイにいるカンボジア人がカンボジアに行くことを止めています。', 'そして、タイから野菜などを買うことを止めました。', '家で人工呼吸器を使っていた女性は、電気が止まって亡くなりました。', 'そして、つ下の階段を無理に下りたとき、警備の人に止められました。', '止めようとした中国人の女性は、刺されて亡くなりました。', 'アメリカが先月、日間戦争を止めるように言ったとき、ロシアは止めませんでした。', 'ロシアのプーチン大統領は、ウクライナでの戦争を月日の午後時から日の午前時まで止めると、言いました。', 'ウクライナのゼレンスキー大統領は「本当に止めるなら、ウクライナも止める」と言いました。', 'ロボットの中には、途中で止まってしまったり、倒れてしまったりしたものがあります。', '日からは飛行機で送ることも止めます。', '香港の郵便局は日、アメリカに船で荷物を送ることを止めました。', '雨については、この時間は止んでいまして傘をさしている人はいません。', '去年、全国の税関で差し止められた偽ブランド品などが万件を超え、過去最多となりました。', '財務省によりますと、商標権などの侵害による去年年間の差し止め件数は万件で、過去最多でした。', '中国からが割を占めていて、ベトナムやマレーシアからの輸入差し止めも増加傾向にあります。', 'バラカ市長は、移民の収容施設を見学しようとしましたが、警察に止められました。', '果たしてチームソニックはシャドウの復讐を止め、世界を守ることができるのか？」ジェームズ・マースデンは本作でもトム・ワカウスキー役を再び演じ、ジム・キャリーはアイヴォ・ロボトニックと、その祖父のジェラルドロボトニックを演じる。', 'そして、住宅街に入り、お客さんの家の前で止まりました。', 'また、ヨーロッパの多くの国は、地球温暖化を止めるために、エネルギーの使いすぎを心配しています。', '今回の措置命令を厳粛に受け止め、内容を精査のうえ、対応について慎重に検討し、引き続き製品における適正な表示に努めてまいります」とコメントしています。', '託された思いや当選に届かなかった仲間の気持ちもしっかり受け止めて頑張っていきたい」と述べました。', '冒頭、森山氏は「先の参議院選挙で、わが党は多くの国民から厳しい声をいただき、厳粛に受け止めなければならない。', '一方、負け越せば大関から陥落する角番を日目に脱出した琴櫻は大の里の圧力を受け止め、まわしを取って万全の態勢で攻められるかがポイントとなります。', '県民の皆さんの声をダイレクトに知事自ら受け止め、その対策と実行のスピードをさらに上げて参ります。', '橋本さんからもらったバトンをしっかりと受け止め、スタッフの皆さんと頑張っていきます」と抱負を語りました。', '若い人は真実を突き止め、カルトに傾倒しないよう気をつけてほしいです」と話していました。', '石破総理大臣が当選回の自民党議員の事務所に商品券を配っていた問題をめぐっては、石破総理大臣と同じ自民党の鳥取県連に所属する舞立昇治参議院議員が「歴代の総理が慣例として普通にやっていたことがここまでの問題になり、真摯に受け止めなければならない」などと発言し、その後、撤回しています。', 'アレフは「オウム真理教の流れを受け継ぐ団体として事件を重く受け止め、立場を問わず、一連の事件に関係して亡くなられたすべての人たちに対して深く哀悼の意を捧げ、改めてご冥福をお祈りいたします」としています。', '井上・東京都連会長は「非常に厳しい結果だと受け止めている。'], '矢': ['村では、家の屋根に白い矢が立つと、その家の娘を神様にささげなければなりませんでした。', '栗田さんは「企業からすると内々定を辞退する学生が増える中で、二の矢、三の矢もうっていきたいという思いから、採用活動を早く始める動きになりやすい。', 'ある年、矢が村で一番お金がある人の家に立ちました。', 'タペストリーの図柄で最も有名なのは、イングランド最後のアングロサクソン王、ハロルド世がヘースティングズの戦いで目に矢を受けて殺害される場面だ。'], '自': ['その結果、人を除く人が少なくともつのアカウントを所有し、およそ％にあたる人が少なくとも度は自ら発信したり参政党の政策や支援する投稿を拡散したりするなど、どの議員も積極的にを使って情報発信していました。', '「テキストマイニング」では、自らの政党・政治団体の名前は除外しています。', '大統領は自らの政治的な目的のために現地で混乱と危機を生み出そうとしている」として、州兵の派遣は不必要だと主張しています。', '福山氏公式で「大変心苦しく思う」福山雅治氏は自身の公式で、フジテレビの第三者委員会からの質問への対応について「『きちんと回答すべきである』という意向のもと協力いたしましたが、所属事務所とも慎重に協議を重ねてきた結果、関係者に対しての詮索、特定、誹謗中傷が発生する可能性を鑑み、自ら名乗り出るべきではないと考え、こちらからの発信は控えておりました」としたうえで「不安やご心配をおかけしているファンの方には、大変心苦しく思っております。', '歳ぐらいから自ら視聴するコンテンツを選ぶようになると言われ、一度見始めると途中でやめることができなくなってしまうこともあります。', '一方で佐川氏は、安倍氏や妻の昭恵氏、当時、副総理兼財務大臣だった麻生氏、それに総理大臣官邸の関係者から改ざんの指示はなかったと説明したほか、年月に安倍氏が、「私や妻が関係していたら、総理大臣も国会議員も辞める」と答弁したことについては、自らの答弁などに影響は与えていないと説明しました。', '自らの事業や日本におけるユーザーにとって最良の選択肢として、自らグーグルを選択している」として遺憾だとしています。', '迫力に圧倒され、人生を変えるターニングポイントでした」その後、都内の中高一貫校に入学した橋本さんは、モデルロケットを製作して打ち上げる部活動を自ら立ち上げます。'], '色': ['中国の新聞によると、川の水が日、ピンク色になっているのが見つかりました。', '英国の環境活動家団体「ジャスト・ストップ・オイル」は日、フィンセント・ファン・ゴッホの絵画「ひまわり」にスープを投げつける、「マグナ・カルタ（大憲章）」の保護ガラスを壊す、ストーンヘンジにオレンジ色の粉末塗料を吹きかける、といった破壊的な抗議行動をやめる方針を明らかにした。', 'カッパドキアでは、朝になると、たくさんの色の気球が空に上がります。', '今年の花は、色がとてもきれいだと言っています。', '品物は、緑や金色などいろいろな色の黒曜石でできていました。', '福井若狭町常神半島の山桜見頃【月日撮影】福井県若狭町の常神半島では、山の斜面を淡いピンク色に彩る山桜が見頃を迎えています。', '車が続々と避難しているなか、オレンジ色の炎と空全体を覆う煙が風の勢いに乗ってさらに迫ってきます。', 'ナタリーさんはオレンジ色の長いドレスと金色のサンダルをはいていました。', '今回の作品は、年余り前にフランスでオークションに出品されたあと、所在が分からなくなっていましたが、国内にあることがわかり、女性の服の色が鮮やかに残っていて保存状態も非常によいということです。', '色が落ちないように、同じ色の服を一緒に洗いましょう。', '成田空港に、南アメリカから珍しい色のカーネーションが着いています。', '偽物は、歯の数や色が違ったり、コードがはっきりしていなかったりします。', '次の日、タヌキが山の上から下を見ると、花がなくなって、土の色になりました。', 'こうした長嶋さんの姿を見た看護師たちは長嶋さんのいた集中治療室に巨人のマスコットキャラクター、ジャビットの写真や、手作りのオレンジ色のペーパーフラワーを飾って、励ましてくれたということです。', 'この鉱物は岡山県新見市の山中で採取されたヒスイの中から見つかり、緑がかった黒い色をしています。', '「レッドスキンズ」は、アメリカの先住民族の人たちの肌の色を意味する言葉です。', '台北市は、紫色やいろいろな色が混ざった花火で、昔の歴史と今の新しい文化が一緒にある町を表現しました。', 'この中で、まき絵の講師の浦出勝彦さんから畑に植えていたラベンダーの香りをイメージした「薫風」という作品について説明を受けると、佳子さまは、「近くで見てもよろしいですか」と言って身を乗り出し、「いろいろな色を入れていらっしゃるのですね。', 'プリントや刺繍がある服は、裏返すと、表の色や柄が長持ちします。', 'この動画を長崎平和推進協会の松田斉写真資料調査部会長とが検証したところ、建物側面の壁が白っぽく映っていて、原爆で破壊される前の浦上天主堂が写った複数の絵はがきから、壁をレンガ色に塗り替えた昭和年よりも前に撮影されたものだと分かりました。', 'アラブ首長国連邦のドバイで、ピンク色のダイヤモンドが盗まれました。', '佐賀県の農家の人は、家族人で、赤やピンク、白などいろいろな色の花を一本一本ていねいに切っていました。', 'うわ～きれいなオレンジ！これが春を呼ぶと言われるかんきつ」山内将男さん（）：「せとかですね」濃いオレンジ色に艶やかな見た目のかんきつ！今が旬のせとかです。', '研究チームは、宗教の品物には特別な色の黒曜石を使っていたことがわかりました。', '中国の河南省で、川の水がピンク色になりました。', 'でも、青い色は同じです。', '月には、金のような色の携帯電話を万円ぐらいで売る予定です。', '本物のラブブには歯が本あり、顔の色や足の裏のマークが特徴です。', '今年もたくさんのオレンジ色などのバラが咲きました。', 'かさの中の色の話でした。', 'このダイヤモンドは、ピンクの色が少し入っていて、。', '写真には、青い水の上をピンク色の鳥が飛んでいます。', 'オレンジ色の雲のような火山灰が、近くの村に降りました。', '特に幾何学模様や明るい色は、見る人に元気と温かさを感じさせます。', '年以上、コシヒカリなどを生産する農家の孝野覚也さんは、ことし暑さの影響も懸念していましたが、生育はおおむね順調で、ヘクタールの田んぼでは稲が色づき始めています。', '地域によって模様や色が違います。', '肌の色は、今まで調べたほかの人より少し明るいことがわかりました。', '栃木足利都内より週間遅れで満開【月日撮影】栃木県足利市の観光植物園ではソメイヨシノやシダレザクラなど種類のサクラ、およそ本が植えられていて、この時期はチューリップなど色とりどりの春の花とともに見頃を迎えます。', 'カーネーションの花の色はふつうは赤やピンクですが、東京の会社は、年ぐらい前に青紫色のカーネーションを作りました。', '切っていない丸いスイカは、皮の模様がぎざぎざで、色が濃いものがおいしいと言われています。', '石田奈央美さんの母親「どうにもならない無力感」事件で亡くなったアニメーターの石田奈央美さん（当時）は、京都アニメーションでキャラクターなどの色を決める「色彩設計」を担当していました。', '人気テレビアニメ「涼宮ハルヒ」シリーズなど数多くの作品に関わり、映画「聲の形」ではヒロインが流す涙の色を淡いピンク色で表現するなど、多くのファンを魅了しました。', 'そのあと金魚の赤い色を塗って、ちょうちんができます。', '飛行機が空を飛んで、フランスの国旗の色の青と白と赤の線を描きました。', '中国の甘粛省にある幼稚園で、食べ物に絵の具の色をつけるための顔料を使っていました。', 'にんじんやかぼちゃ、ほうれん草などの色が濃い野菜には、目を健康にするビタミンがたくさん入っています。'], '食': ['農家が、家畜のえさにする米などを、食べるための米に変えたからです。', '国連は、ガザに住む万人が、十分な食べ物を手に入れることができないと言っています。', '食べ物を手に持っていたらポケットに入れ、自分の後ろに回して見えないようにする」衝動的に悲鳴を上げて反対方向に走って逃げれば逆効果になる。', '温泉で体を温めてから、カニを食べるのは、とてもぜいたくです。', '薬を売る人は「神様が娘を食べることはないと思います。', '研究では、太りすぎの人たちが週間、最小加工食品と超加工食品のどちらかを食べました。', '米の値段が上がっているため、今年は食べる米をつくる農家が増えそうです。', 'ケースに入っていますが、中身は通常のうまい棒と同じで食べることもできます。', 'イスラエルは、ことし月から、国連などが食べ物や薬をガザ地区に運ぶのを止めていました。', '会社の人は「うなぎを食べて暑い夏を元気でいてほしいです」と話しています。', '日米の関税交渉の合意内容をめぐって依然として双方の見解に食い違いが見られることから市場では今後の交渉に注目が集まっている」と話しています。', '天狗は「この食べ物は、蕎麦でできている。', 'この公園で、チューリップが鹿に食べられたのは初めてです。', '食べ物や飲み物には、メイドが描いたかわいい絵がついています。', '夜、みんなが寝ている間に、佐吉の猫の彫り物が動き出して、食べ物を全部食べてしまいました。', 'ある人が この バナナを食べました。', 'アフリカの食べ物アフリカには、モパネワームという イモムシが います。', '秋になると、日本では「さんま」という魚をよく食べます。', '母親は「タコが食べたい」と言いました。', '先週はずっとラーメンを食べていました。', 'でも、子どもたちが ごはんを食べられないです。', 'ある夜、着物を着たきれいな女性がうどんを食べに来ました。', 'ガの子どもは うんちを食べて大きく なります。', '今日からご飯が食べられます。', '持ち帰りや ドライブスルー、店で食べる値段は変わりません。', 'ゾウは、店の中に入って、食べ物を食べました。', '研究者は、超加工食品を食べる量が少ない国では、早く死ぬ人を％減らせるかもしれないと言っています。', '忙しいときなど、買った野菜や果物を食べないで、悪くなってしまうことがあります。', 'しかし、食いに食いまくった後に、二人ともお金を持っていない事に気が付きました。', 'きのうのお昼、わたしは ジョンさんと一緒に食べました。', 'カレーを食べた男子学生は「とてもおいしいです。', '家族は食べ物を減らしてでも水を買っています。', '潤さん「増えていたらだめで、もっと食べる量を減らさないといけないんだって思って。', 'お坊さんの善光は、タコを食べさせることができませんでした。', '食べる米だけではなくて、お酒をつくるための米も足りなくなる心配が出てきました。', '食べ物を作ることができなくなって、みんな困りました。', 'また、年月の研究では、超加工食品を％多く食べると、脳の働きが悪くなったり、脳卒中のリスクが高くなるかもしれないと書かれています。', '研究者によると、マイクロプラスチックは食べ物や水、空気から体に入り、血液を通して体のいろいろな場所に行くことができます。', '仙太は「休んでご飯を食べたい」と言って、仏壇から持ってきたおにぎりを食べました。', '村の人たちは、食べるそば以外はこの人に渡していました。', '日本では「土用のうしの日」にうなぎを食べる習慣があります。', '研究者は「薬や手術を使わないで、食べ物を変えたり運動したりして、体重を。', '全中の会長は日「米の値段が高くなって、みんなが米を食べなくなったり、買わなくなったりすることが心配です。', 'ゾウが食べた菓子の値段はバーツ、円ぐらいです。', '食事も食べられず、会話もできない日も何日もありました。', '嘉助は、弁当を食べようとしました。', '最近の研究で、超加工食品をたくさん食べると、早く死ぬリスクが高くなることがわかりました。', 'アメリカのディズニーで、食べ物のメニューを直す仕事をしていた男性が、会社をやめたあと、コンピューターに不正に入って、メニューを変えました。', 'さらに、食べものとエネルギーのように、値段がよく変わるものをのぞいた物価指数は、。', 'わたしはご飯を食べました。', 'トキは、飛ぶことができるぐらい大きいかごの中で、食べ物を取ったりします。', '食べ物を捨てて逃げたりもしない方がいい。', '惣七は不思議に思いながらも、ありがたく食べました。', 'たくさんの人が食べに来ます。', '日本からほかの国に行って、植物を食べてしまう外来種です。', '食べ物や水などが足りなくなっていて、たくさんの人が困っています。', 'そして、サザエを焼いて食べようとしました。', 'かんたんです が、とても大切です！しけんの勉強の とき、やさいと くだものと さかなをたくさん食べました。', '食事は日回で、午後時以降は食べませんでした。', '福島町ヒグマ好むクルミの木伐採など対策進める北海道福島町では、ヒグマによる犠牲者が出たあともゴミ置き場が荒らされるなど市街地への出没が続いていることを受けて、ヒグマが実を好んで食べる木を伐採するなどの対策が進められています。', 'それに気付かないまま開票作業を行い、作業終盤に投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、つじつまを合わせるため現場の区の担当職員が実際の投票の数に無効票をおよそ票水増しして計上し、最終的な開票結果として発表していたということです。', '中国は、原子力発電所の事故のあと、福島県などつの県と東京都の食べ物の輸入を止めています。', '人のお坊さんが料理を食べているとき、娘は「歳で死ぬのは嫌です」と言いました。', '死んだサーモンの中には、クマに食べられたものもありました。', '歳のベッツ選手はキャンプ終盤から胃腸の調子を崩したということで、一時は固形物を食べるとすべて吐いてしまい、およそキロあった体重がキロ前後まで落ちるほどでした。', '月に食べ物の値段が上がります。', '仕方なく弁当を食べようと風呂敷を開くと、自分の枕を包んでいました。', '目の前の異常高騰をなんとしてでも、あらゆる手を使って食い止めることを考えた制度設計だ」と述べました。', '村のみんなが食べる物がなくなる」と言いました。', '女性のほうが、食べ物からたくさんの栄養を取ることができます。', 'しかし、この計画では、最初はガザの人の％ぐらいしか食べ物や必要な物をもらうことができます。', '村の人たちは米をつくることができなくて、そば団子を食べていました。', '準備をしている人は「うなぎは栄養がたくさんあるので、暑さに負けないように食べてほしいです」と話していました。', '食事のレシピがたくさん並んできたり、運動のしかただったりこの女優さんはこんな体型だとか、そういった投稿ばかりになっていました」「何が食べたいとか、これが好きだから選ぶとかではなくて、これが何キロカロリーだから選ぶとか、そういった自分の選択に、ダイエットに関する投稿が干渉してきていると感じたのが、危機感のきっかけです」授業の探求学習として、高校年生のころから、摂食障害との関係について調べ始めた松浦さん。', 'いろいろな食べ物をバランスよく食べると、きれいな髪になります。', '来年から、食べ物を たくさん売る店を始めます。', '福井県の冬の楽しみは、越前ガニを食べることです。', '良浜は、プレゼントの周りをゆっくりと歩いたあと、にんじんや好物の竹をおいしそうに食べていました。', 'お弁当やお酒を一緒に食べたり飲んだりしながら、春の空気を楽しむことができます。', '朝ごはんを食べるかどうかや、気持ちの変化について聞きました。', '目撃者：「牛は店に入って窓を割り、すべてを壊していった」地元の人：「親戚が食べ物を売っていたが、残念にもすべて牛にやられてしまった」脱走から分後、牛は文字通り「お縄」となり、フォークリフトで持ち上げられて再びトラックに戻されました。', '踊りが終わったら、郡上の水で作ったかき氷や、郡上の川でとれる鮎の塩焼きを食べることができます。', '食べ物が足りなくて亡くなった人は、人になりました。', 'は、イスラエルやアメリカからもらった食べ物を配っています。', '被害にあった男性「まさかヒグマが来るとは」家庭菜園のスイカやトウモロコシが食い荒らされる被害にあった歳の男性は、「そろそろ食べ頃だというスイカなどがたくさん食べられてしまいました。', 'お金がなくて、毎日たこばかり食べていました。', 'スイカは暑い日に食べると、とてもおいしいです。', 'パンダは竹を食べたり、歩いたり しました。', '月から、香川県の和食の店で食べることが できます。', '松友アナ：「今年も愛情たっぷり！甘～く仕上がっています！」山内さん：「ホワイトデーにもピッタリ！みなさん食べてくださ～い」。', 'ローソンストアは「毎日の食事でよく食べるおにぎりの値段を下げて、生活の役に立ちたいと考えました」と話しています。', 'プールに入ってアイスも食べたいです。', '野菜や果物を長くおいしく食べるための方法を紹介します。', '善光の母親は、タコを食べて元気になりました。', '私の コツは「よく食べて、よく寝る」です。', 'みんなで一緒にカニを食べるのも楽しいです。', '玲子さん「『ちゃんと食べて』と言ってけんかになることもありました。', '会社は、普通の避難所では、外国人が食べる物などで困るかもしれないと考えました。', 'きのうの よる、家で晩ごはんを食べました。', '食べたのは年以上前になる」と述べました。', 'うどんやそばを食べる人が一番多いです。', '私は食べませんが」と話しました。', 'みんなにアフリカの食べ物を知ってほしいです。', '村の人たちは「食べ物を大切にしなかったから、罰が当たったのだろう」と話しました。', '重慶は食べ物も有名で、特に「火鍋」が人気です。', 'ガザ地区では、食べ物や薬がなくて、多くの人が苦しんでいます。', '米を食べるときは、米を一晩水につけたり、たくさんの水でゆでてから水を捨てると、ヒ素を減らすことができます。', '熱田神宮に行ったら、名物の「きよめ餅」を食べるのもいいでしょう。', 'すると、白い髪の細いおじいさんが焼いたサザエの中身を食べていました。', '友達と一緒に、大きい袋を ついっぱいに しました！お昼に、サンドイッチを食べました。', '朝ごはんを食べないと、集中する力が弱くなって、気持ちが落ち込みやすくなる可能性があるとわかりました。', 'また、財産を食いつくした一太郎は、数年後にはすっかり貧乏になった。', '娘が食べると、羽織が脱げて、きれいな娘に戻りました。', 'スウェーデンでは、コーヒーといっしょにシナモンロールやクッキーなどのお菓子を食べることが多いです。', 'スタバは、もっとおいしい飲み物や食べ物を作りたいと思っています。', '栄養失調は、食べ物が足りなくて、体の調子が悪くなることです。', '川や海の近くにいて、恐竜を食べていました。', '千葉県では、落花生を塩でゆでて食べます。', 'アメリカでは、売られている食べものの％が超加工食品です。', 'は食べ物や医療をたくさんの国に あげました。', '次の夜も、また次の夜も、村で見たことがない人が来て、うどんを杯も杯も食べて帰りました。', 'また、ビタミンやミネラルが多い食べ物（野菜や果物、ヨーグルトなど）を食べると、体に悪い物質がたまりにくくなります。', '国連の職員も食べ物が足りなくて、やせています」と話しました。', '僕が食べるのはおこがましい」親しみのある女王様…？松友アナ：「あっ、作業されていますね、こんにちは。', '雪が積もった野原が月の光で光っていて、窓から見た景色が絵のようだったこと、電車の中で食べたスープの味などを話してくれました。', '食事を一緒にとる機会を週度でも設ける家族で食べる時に皿からそれぞれが必要な分を取る形ではなく、人分をきちんと分けて出し、食べているか観察する給食を残すなどの変化を捉えられるよう、学校とのコミュニケーションを取るそして、子どもが極端なダイエットをしていると気付いた時には…。', 'スイカやキュウリ、トマトなどは水分が多い食べ物です。', '鳥がちょっとつついたりとか、爪で引っかいたりとか、もちろん食べられたりとかで酷い園地だと割とか割位被害を受けているところもあるみたいですね。', '食べ物がなくて困っている人や、病気をなくすために使うと言っています。', '米を作っている人などは、値段が高いままだと、米を食べる人が少なくなるかもしれないと心配しています。', '不健康な食べ物を食べると、早く生理が始まるかもしれません。', 'ミルクも食べ物も手に入らないので、水を飲ませるしかありません。', 'パンダの飼育を年間担当した中谷有伽さんは「いつもと違う雰囲気なので少し落ち着かない様子も見られましたが、しっかりと竹を食べていましたし、中国のスタッフとも綿密に連携しているので安心して送り出せます」と話していました。', 'そして里に下りてきては墓を暴き、死肉をむさぼり食い、村人を追いかけ回す鬼に成り果ててしまった。', 'ゾウは菓子のコーナーにまっすぐ行って、鼻を使って袋ぐらい食べました。', '今は、世界じゅうで大切な食べ物になっています。', '日本旅行業協会の高橋広行会長は会見で「海外の自然や文化、食などを五感で感じられる海外旅行はかけがえのない価値がある。', 'ガザ地区では、食べ物が足りなくなっています。', '水や食べ物などが被害を受けた人に届くように、考える必要があります。', 'ゾウは、スナックや バナナを食べました。', 'そして、食べ物の無駄を減らします。', '途中の川で休んでいると、友達がきゅうりを食べて川に吐きました。', '実は、果物や野菜、スープなどの食べ物からも水分をとることができます。', '国連のグテーレス事務総長は、パレスチナ自治区ガザ地区で食べ物が足りなくて困っている人たちのことを話しました。', '役所の人は「避難所にはペットの食べ物や水、薬などがありません。', '食べ物の店も たくさん ありました。', '超加工食品とは、自然な食べものがほとんど入っていない食品です。', '日本の「パレスチナ子どものキャンペーン」が、食べ物を配っています。', '社長の大西さんは、「冬でも食べやすい、やわらかいアイスなど、新しい商品も作りたい」と言いました。', 'ミャンマーで軍と戦っているグループ、の人は「被害を受けた人みんなに食べ物や水を届けるために、しばらく戦いを止める」と言いました。', '人々は、健康な食べ物を好きに なりました。', 'パンダへの刺激を減らし安全に移送するため、パンダの様子は公開されませんでしたが、テーマパークによりますと、頭とも健康状態は良好でいつもと変わらず竹を食べていたということです。', 'みんなで健康な食べ物を食べましょう。', '農家の人は「とても甘いので、生で食べてもおいしいし、ジュースもいいと思います」と話していました。', 'グループは「ガザでは食べ物が少なくなっています。', 'アメリカの多くの人が「超加工食品」を食べています。', '食べ物や電気製品など、いろいろな物の値段が上がると思います」と話していました。', '秋になって、お寺の門の前に山でとった食べ物がたくさん置いてありました。', '割の人が「食べ物や買い物が変わった」と言いました。', 'これは約万年前に生きていた草を食べる恐竜の背骨の一部だと考えられています。', '今年もおいしいお米を食べたいと思います」と言いました。', '去年、沖縄県石垣市内にある放課後児童クラブで、食べ物を飲み込む力が弱い小学生が、おやつに出されたマシュマロをのどに詰まらせて、一時、意識不明になった事故について、市の検証委員会は「職員の間で危険性の認識が不十分だった」とする報告書をまとめました。', '何が娘を食べるのか、私が調べます」と言いました。', 'たくさん食べる国では、％減らせるかもしれません。', '村の人たちは、食べ物がなくて、赤ちゃんを山に捨てなければなりませんでした。', '天国には食べ物があるからです。', 'ガザ地区では、食べ物や水が足りなくなっています。', '福井県のイベントでは、新鮮なカニを買って、焼いて食べることができます。', 'この子は、小腸が短くて、食べ物から栄養を十分にとることができません。', '団体は「木に上がることや、食べることができる草や虫を見つけることなど、母親が教えることを教えています」と話しました。', 'アメリカの政府の役所によると、年月から年月までの間に、大人が食べたカロリーの半分以上は超加工食品でした。', '消費期限は、食べ物を安全に食べることができる時間です。', '最小加工食品を食べた人は、体重が％減りました。', '中でも「カクタスワーム」と呼ばれる生き物は、体が細長く、たくさんの歯でえさを食べていました。', '江差町では家庭菜園のスイカなど食い荒らされる被害も警察によりますと日朝時分ごろ、北海道江差町に住む男性から「畑の作物が食い荒らされている」と通報がありました。', 'パンやパスタを食べる人もいます。', 'みなさん、うめ を食べた こと が あります か？。', '稚児が病で亡くなると、その死をあきらめきれない住職は火葬も土葬もせずに、遺骸を側において抱きしめ、その肉が腐るのを惜しみ、肉を食べ骨をしゃぶり、ついには食べ尽くしてしまったという。', 'ぜひ食べてください」と話していました。', 'キツネは食べてから帰っていきました。', '年月の別の研究では、超加工食品をたくさん食べる人は、心臓の病気や精神の病気で死ぬリスクが％高いことがわかりました。', 'ガザに食べ物を送ることが始まりました。', '健康な食べ物を食べると、遅く なります。', 'せとかは剝きやすいので、そのまま剝いて食べられますね」この美しい仕上がりの裏には苦労もあるようで…山内さん：「せとか、本当にトゲが多くて。', 'メデジン教授は「コウモリがいなくなると、農作物を食べる虫が増えます。', '上越市によりますと、中川市長は今月日、市役所で行われたふるさと納税に関する式典で、母校がある兵庫県三田市が酒米の産地であると触れて「食べるコメはまずい」という趣旨の発言をしました。', '天狗は、細長い食べ物を出しました。', 'きょうは ジョンさんと流しそうめんを食べに行きました。', '研究チームは「マイクロプラスチックは、飲み物や食べ物、空気の中にもあります。', '今も酸素を使ったり、チューブでごはんを食べたりしていますが、元気に成長しています。', '子どもたちに食べ物を送ってください」とお願いいしています。', 'イスラム組織ハマスが物を取れないようにして、つの場所で食べ物や薬、衛生用品を配ります。', 'そこで山の中の蕎麦屋に立ち寄り、二人ともお腹いっぱい食べました。', '日本人人が一生で食べる卵の数です。', 'お坊さんは自分の食べ物を分けてあげました。', 'ジョンさんは早く食べ終わりました。', '化け物は娘を食べようとして、犬が入ったお棺を開けました。', 'もっと食べ物が必要です。', '【年】ウクライナ軍が越境攻撃北朝鮮軍派兵ウクライナ軍の越境攻撃反転攻勢の失敗が伝えられる中、ゼレンスキー大統領は年月、ロシア軍の侵攻を食い止めてきたとされ、国民の間で人気が高かったザルジニー総司令官を解任。', '愛子さまは「食べ物が足りない人がいるのに、余っているところもあります。', 'たくさんの果物を食べて、種を遠くに運びます。', '寒いから粥を食べて温まりましょう」と言いました。', 'ほかにも、ピーナッツのソフトクリームやピーナッツバターなど、千葉県には落花生を使ったいろいろな食べ物があります。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '体重計には日回乗ってグラム単位の増加も許せなくなり、しまいには食べ物を受け付けなくなってしまいます。', '「ライブエイド」は、アフリカのエチオピアで食べ物が足りない人たちを助けるために、世界の有名なミュージシャンが集まったコンサートです。', 'しかし、最小加工食品を食べた人の方が、日に食べるカロリーが少なくなり、体重と体脂肪がより減りました。', 'お祭りでは、家族が集まって、お菓子や料理を食べて、プレゼントをあげます。', '生きるためにほかの生き物を食べるのはあたりまえです」と言いました。', '食べ物が足りないときや病気が流行ったときなど、厳しい生活の中でも、女性のほうが長く生きていました。', 'お坊さんとキツネは仲良く小豆粥を食べました。', 'イベントでは、分で、桃をいくつ食べてもいいです。', '食べ物や薬などが足りません。', 'マイクロプラスチックは、とても小さいプラスチックのかけらで、海や水、食べ物だけでなく、人間の体の中にもあることが分かっています。', 'チューリップが食べられて、困っています。', 'ここには黒たまごがあって、食べると寿命が年長くなると言われています。', 'は「食べ物を配るために、イスラエルとガザ地区の間の道を開けてほしいです。', '園内の広場では、桜の木の下でシートを広げてお弁当を食べながら花見をする人でにぎわっていました。', 'ある日、だばだぬきは村の家に入って、食べ物をたくさん食べました。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '島で、そのかんきつについて聞いてみると…興居島の男性：「少しゼリーっていうか、だいぶ甘い、食べやすい。', 'ガザで、食べ物を もらう人たちに、 イスラエル軍が撃ちました。', '牛丼の店「すき家」で、店の食べ物に問題が続いています。', 'イスラエルは日、「ガザ地区に食べ物を運んでもいい」と言いました。', 'ただ今回はテロ事件へのパキスタンの関与という点で双方の主張が完全に食い違っています。', 'リチウムは、自然の中にある金属で、食べ物や水に入っています。', '福井県の温泉にある旅館では、いろいろな料理のコースを食べることができます。', '食べ物の値段も上がり続けています。', '水の中に入れた桃をとって、おなかがいっぱいになるまで食べました。', '愛子さまは「こんなに食べるんですね」と話しました。', 'ゾウはおなかがすいていて、スナック菓子などを食べました。', '国連の偉い人は「食べ物などの援助が届かなければ、これから日間で万人の赤ちゃんが亡くなることになります」と話しました。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', 'メーガンさんは、パイナップルの外側のとがったところを持って食べる方法を紹介しました。', 'これは、東京で大阪の食べ物をみんなに知らせるイベントでした。', '昔から、秋の満月の日に、月にお団子をあげて、たくさん食べ物ができるようにお祈りします。', '人には人の娘がいましたが、つの頭とつのしっぽがある怖い大きな蛇「ヤマタノオロチ」に、毎年人ずつ食べられてしまいました。', '桃をたくさん食べることができるイベントが、山梨県南アルプス市でありました。', 'コウモリは、農作物を食べる虫を食べます。', 'イギリスの研究で、ほとんど加工されていない食品（最小加工食品）を食べると、「健康的」超加工食品を食べるよりも、倍多く体重が減ることがわかりました。', '政府は、食べるお米が足りなくなったときのために、たくさんのお米を準備しています。', '源次は牛が勝ったので大喜びしたが、それ以後牛は腑抜けのようになってしまい、餌を食べるのも拒み続け、幾日か後にあの熊の屍骸と同じ場所で眠るようにして死んだ。', '「野菜入りチキンライス」や「やさいとなかよしミートソース」など、種類の食べ物を作るのを やめます。', '月から月まで食べることができます。', 'わたしは やきそばと りんごあめを食べました。', 'この船には、食べものやせいけつに使うものなどがのせられています。', 'わたし：「パンの耳、食べませんか？」ジョンさん：「パンの耳？耳は パンに ありません！」わたし：「パンの耳は パンの外側の部分です。', '弁当と体の成長子どもの弁当の食べ物は、体の成長に影響が あります。', '前にも韓国や アメリカで バナナを食べた人が いました。', 'この バナナは かわを食べても いいです。', '万人の子どもが食べ物が足りなくて、万人の子どもは体の調子が悪くなっています。', '日本ではこの日にうなぎを食べる習慣があります。', '爺様が食べると、とてもおいしくて、お腹がいっぱいになりました。', 'そして、キツネの顔の形のお菓子を食べたり、歌を歌ったりしました。', '昼ご飯は、家に帰って食べたり、店で食べたりしました。', '専門家は「食べるとおいしくて、少しでたくさんのカロリーをとってしまいます。', '適正価格を維持して消費者にお米を食べてもらいたい」農家は銘柄米さらなる値下がりに懸念もスーパーなどで販売されるコメの値下がりが続く中、米どころの宮城県の農家からはさらなる下落を心配する声が出始めています。', '食べるとサクッとしていて、味が濃いです。', 'しかし、山から鹿がやってきて％ぐらい食べてしまいました。', 'それを聞いた蕎麦屋は「おのれ！あれだけ食っといて食わん食わんとは何事だ」と言い、今度は京の大仏さんの頭を叩きました。', 'わたしは その ひかりで、ごはんを食べました。', 'ピーナツのアレルギーがある人が食べると、命が危なくなるかもしれません。', '東京から来た人は「こんなにおいしい桃をたくさん食べることができてうれしいです。', '毎月お金を払うと、食べ物の配達などのサービスが安くなります。', '福井県に行ったら、ぜひ越前ガニを食べてください。', '海じじいは人を食べると言われています。', '愛子さまは、食べ物について考えるパビリオンも見ました。', 'そして、今まで食べた女性たちを、つゆと一緒に村に帰しました。', '竹を食べるパンダを見ながら、名前を呼んだり、写真を撮ったりしていました。', '加工食品や砂糖、油はできるだけ食べませんでした。', 'また、経済の舞台が『モノ』から『コト』へ移り、今後はウェルビーイングや文化・コンテンツ、食など、のような従来の指標には表れない『ココロ』や『感性』が付加価値となる時代に入る。', '全部食べないことは難しいですが、できるだけ自然の食品を食べましょう」と言っています。', '米を使う食べ物の値段も上がっています。', '食べ物を早く届けなければなりません」と話しています。', '私は いつも チョコパンを食べます。', 'パレスチナのガザ地区では、たくさんの赤ちゃんとそのお母さんたちが食べ物やミルクがなくて、とても困っています。', 'この食事では、野菜や果物、豆、魚をたくさん食べます。', 'きれいな髪のために、どんな食べ物を食べるといいでしょうか。', '警察が確認したところ、男性の自宅近くの家庭菜園で、スイカおよそ個とトウモロコシ本余りが食い荒らされているのが見つかりました。', 'その上で、コメの生産量が不足したことを真摯（しんし）に受け止めるとして増産にかじを切る方針を表明し、耕作放棄地の拡大を食い止めて農地を次の世代につないでいくとともに、輸出の抜本的な拡大に全力を挙げる考えを示しました。', 'ジョンさんはパンを食べました。', 'いろいろな国がイスラエルに、水や食べ物などの支援の邪魔をしないように言いました。', 'そして、さるは木に登って、かきを食べ始めました。', 'だばだぬきは、村の畑の作物を食べたり、壊したりしていました。', 'マメコガネは、ぶどうやトウモロコシなどを食べてしまいます。', '研究チームは、リチウムを食べ物からほとんどなくしたネズミを調べました。', 'たくさんの人が食べ物を運んでいます。', '会社は、もっとたくさんの食べ物を売りたいと思っています。', '避難している人は、「家が心配ですが、温かいものを食べて、少し落ち着きました」と話していました。', '健康な食べ物は、野菜や果物、ナッツなどです。', '総理が歯を食いしばってやるのであれば、執行部として支えていくことが第一で、当面しっかり支えたい」と述べました。', 'イノシシの肉を食べます。', '千葉県に行ったら、ぜひ「黄金の宝」と言われる落花生を食べてみてください。', 'その結果、朝ごはんを食べない人は、気持ちが落ち込んだり、うつ病になりやすくなったりすることがわかりました。', '円くらいのカオマンガイを何度も食べました」と話していました。', '朝ごはんを食べない若い人は、気持ちが落ち込んでうつ病になりやすいかもしれません。', '食べ物やスマートフォンだけが原因ではなく、いろいろなことが原因です」と話しています。', '台湾から来た歳の女性は「神戸で観光をしたり、お菓子を食べたりしたいです。', '食べ物のバターに食べてはいけないものが入りました。', '会社は、そのときに作って店などに出した万個のバターを、食べないで返してほしいと言っています。', '夕張メロンを楽しみにしている人は、ぜひ食べてください」と話しました。', '朝食などで食べる人が多いです。', '帝国データバンクという会社は、食べ物や飲み物を作っている会社を調べています。', '月、食べ物の値段がまた上がります。', 'そのとき、もっといい食べ物にしてほしいと言うと、別の部屋に連れて行かれました。', '台湾のインフルエンサーは「宮崎だけで食べることができるものや、ほかでは見ることができないすばらしい景色があることを伝えたいです」と話していました。', '中国の甘粛省にある幼稚園で、食べ物に絵の具の色をつけるための顔料を使っていました。', '園長などは、食べ物をきれいに見せて、幼稚園に入る子どもを増やしたいと考えていました。', '食パン枚切り枚は、円でした。', '研究所の人は、ごはんをあまり食べない人が増えるかもしれないと話しています。', '鯨などが食べたあとに見つかった死んでいるイカを調べていました」と話しています。', '昔から、京都や沖縄などの地域には有名な食べ物やお土産がありますが、東京には特別な伝統のお菓子がありませんでした。', 'でも東京ばな奈を買ったり、食べたりする動画がたくさんあります。', 'カメの赤ちゃんは海ではなく、陸の方に何キロも歩いてしまい、ほかの動物に食べられたり、弱って死んでしまうこともあります。', 'ソースとマヨネーズをかけて、かつお節をのせて食べます。', '大阪に行ったら、いろいろな店のたこ焼きを食べて、好きな味を見つけてください。', '出汁の中に入れて食べるたこ焼きや、たくさんのねぎをのせたたこ焼きなど、いろいろな種類のたこ焼き があります。', '焚き木取りに山へ出かけたじい様が、弁当のきゃんば餅を食べようと包みを開くと、沢山の子ネズミ達がにおいにつられて集まって来た。', '静岡県の食べ物を使ったお菓子や飲み物を楽しむことができます。', '船は強い海の流れや木を食べる生き物のために、早く壊れてしまうかもしれません。', '団体は、安全のために、料理は時間以内に食べることなどを決めています。', 'そして、お年寄りなど人に食べてもらいました。', 'レストランなどでまだ食べることができるのに、料理を捨ててしまうことがあります。', '「帝国データバンク」という会社が、食べ物や飲み物を作っている会社を調べました。', '値段が上がる理由は、食べ物の材料の値段や、作る人に払うお金などが高くなっているためです。', '月、多くの食べ物の値段が上がります。', 'おばあさんは、毎日穴を通って山之平に行って、おいしい食べ物と交換していました。', '心臓を健康にするために、どんな食べ物がいいか紹介します。', '食べ物で目を元気にしてあげましょう。', '横山悠選手「相手がいいピッチャーで勝ちきれなかった」番の横山悠選手は、先制のタイムリーヒットについて「ねらっていた変化球ではありませんでしたが、なんとか食らいついてヒットにすることができました。', '月に行われた参議院選挙の東京大田区の開票作業で、不在者投票の数を誤って二重に計上して発表した投票総数と実際の投票の数に食い違いが出たにもかかわらず、現場の担当者がつじつまを合わせるため無効票をおよそ票水増ししていたことがわかりました。', '橋本さんは「これで『おむすび』が区切りとなるので寂しさも感じていますが、同じ食に関してネーミングされている『あんぱん』の放送が始まるのを楽しみにしています。', '健康であることが大事なのでよく寝てよく食べて撮影期間を乗り切ってください」とエールを送りました。', '妹はごはんを人に食べさせてもらい、自分のやりたいことができず、思いを伝えることもできなくなった。'], '心': ['今後、皇族としての仕事の幅も広がっていくのではないかと思いますが、今年は戦後年という節目を迎え、愛子にも、戦争によって亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に心を寄せていってもらいたいと思っています。', '続いて戦後の歩みを振り返ると、去年とおととしは「これからこれからも」としていたところを「戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ」という言葉に変えた上で、「私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」と話されました。', '石川琴陽さんの父親「心の整理できず」石川琴陽さんの父親が日、報道各社の取材に応じ、琴陽さんの写真を提供しました。', 'また、世界各地での戦争や紛争により、子どもを含む多くの人の命が失われてきたことに深く心が痛みます。', '自民党総裁として心より深くおわび申し上げる。', 'でも、日後に弔辞を読めと言われても、私の心はまだ整理がつきません。', 'また、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「人道や人権、安全保障に長く取り組んできた自身の独自の言葉で、国民や世界に心の底から伝えたいメッセージを持っているのではないか」と述べました。', 'こうした中ムリャフカさんの心の支えになっているのは同じ市営住宅に暮らす市橋恭行さんと（）妻の桂子さん（）です。', 'ミニストップは「お客様に多大なるご迷惑をおかけしましたことを心よりおわび申し上げます。', '深く感謝し、改めて心から哀悼の意を表します。', '江藤さんは「心から謝ります。', 'フィーカをすると、ストレスが少なくなって、心が温かくなります。', '文書を受け取った千田社長は「心よりおわび申し上げる。', 'また、宇都宮市から訪れた代の男性は「動物を見つけてもむやみに近づかないよう心がけたいです」と話していました。', '中川市長は「三田市、三田市民に多大な迷惑をかけ、不快な思いを抱かせてしまったことについて心から深くおわび申し上げます。', 'お父さんと息子が一緒に喜ぶ場面は、多くの人の心に残っています。', '米労働長官「大統領の決定を支持」トランプ政権で労働長官を務めるチャベスデレマー氏は、日、に「雇用統計は公正で正確なものでなければならず、政治的な目的で操作されてはならないという点でトランプ大統領に心から賛同する。', '八代さんの出身地熊本県知事極めて不愉快で許しがたい八代亜紀さんの出身地、熊本県の木村知事は日の定例会見で、写真入りのについて「報道に非常に心を痛めており、事実であれば極めて不愉快で許しがたく、八代さんとご遺族の尊厳を守ることが重要だと思う」と厳しく批判しました。', 'このあと小泉大臣は、東京品川区にある大手スーパーの店舗も訪れ、運営会社の社長らから、備蓄米の販売状況とともに、コメが品切れしないよう心がけているものの、特に西日本の店舗でコメの品薄感が高まっていることなどの説明を受けました。', 'これについてフジテレビの清水社長は日、記者団に対し「心からおわびを申し上げたい」と述べて改めて謝罪したうえで、「第三者委員会の報告書にフジテレビが何を間違えていたのか、理解と反省を深めることがまず第一と指摘されている。', '宮内庁によりますと、医療従事者などの懸命の努力や、感染リスクがある中で日常生活を支える人々の献身に心を寄せ、生業を制限され、スポーツや音楽などの活動を自粛する人たちの置かれた厳しい状況を案じられています。', '現代のサッカー界で心の琴線に触れるのは、選手のフィールドでの活躍ばかりではない。', '市長「上越市のコメがおいしいと言いたかった心からおわび」中川市長はの取材に対し「私としては上越市のコメがおいしいと言いたかった。', '微力ですけど、少しでも親父さんの遺志を継いでできればいいかなと、改めてここに来て、心の中に誓いました」と胸の内を話しました。', '日本政府と国民を代表し、犠牲になられた方々や、そのご遺族に対し、心からの哀悼の意を表するとともに、負傷された方々の日も早い回復をお祈りする」としています。', 'おととしのおことばからは新型コロナウイルスへの言及がなくなり「これからも、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います」という言葉に変わると、去年は同じおことばが続いていました。', 'は「ホーガンさんの家族や友人、ファンの皆さんに心からお悔やみを申し上げます」とコメントしました。', 'ピノキオは、ジェペットのことを大切にする心を持ちました。', '残った家族のことを見守ってほしいと心の中で兄に伝えました」と話していました。', '亡くなられた方々とその御遺族に心から哀悼の意を表するとともに、被災された方々にお見舞いをお伝えいたします。', 'フリードネスさんは「心が大きく動きました。', '冒頭では、金光修社長が中居正広氏と元アナウンサーの女性への対応をめぐる一連の問題に対して「ご迷惑とご心配をおかけし、心よりおわび申し上げます」と陳謝しました。', '心よりご冥福をお祈りします」というメッセージとともに花が供えられていました。', '被害に遭わないためにできる対策としては電車に乗る前に周囲を確認する電車内の立ち位置に気をつけるできれば制服ではない服装で行くことを心がけてほしいといいます。', '被害に遭われた方々に対し、心からお見舞い申し上げます。', '年のデビュー以来、を応援してくださった多くのファンの皆様やご関係の皆様、私たちに活動の機会を与えてくださり支えていただいたメディアの皆様やスポンサー企業の皆様、そして私たちの活動を温かく受け入れていただいた福島県をはじめとした地域の皆様には突然のご報告となってしまいましたことを心よりお詫び申し上げます。', 'このようなことがメディア・エンターテインメント業界だけでなく、社会全体から無くなることを心から望みます」と結んでいます。', 'ガン監督は映画会社がネットに掲載した動画の中で「私が当初から作りたかったのは善良で優しい心を持った人物を主人公にした話でした。', 'アメリカの女性が、心の支えにしている鳥を飛行機に乗せることができなくて、困っています。', '椋本さんの中国の友人「彼女は私の中に生き続ける」椋本さんの友人で、中国・江西省の陶芸家、藍潜さんは「彼女は芸術を心から愛していて、さまざまな国の文化や人々と出会い、触れ合うことをいつも望んでいました。', '戦後年を迎える本年が、日本の発展の礎を築いた人々の苦難に深く思いを致し、平和の尊さを心に刻み、平和への思いを新たにする機会になればと思っております。', '祈る人たちの心が安らぐようにしたいです」と話しました。', '甲子園で勝つという目標に向けて、ふだんどおりの野球を心がけ、目の前の試合に集中していきたいです」と話していました。', '尊い犠牲になられた英霊に心から哀悼の誠を捧げ、国と国民、平和を守り抜くために全力を尽くす覚悟を新たにした」と述べました。', '皆様のご示唆に心から御礼を申し上げる」と述べました。', '「感謝」という文字だけでは到底足りないんですが、山口社長、そして読売新聞グループ本社社員の皆様、読売巨人軍社員の皆様、家族・親族一同を代表しまして、心より、心より、感謝申し上げます。', '日本には「物を大切にする心」があります。', 'ミニストップ「心よりおわび」会社によりますと、これまでのところ健康被害に関する情報は入っていないということです。', 'ゲームには、頭をつかうパズルや、体力勝負のチャレンジ、そして心をゆさぶる選択など、いろいろな種類があります。', 'こういったことを心がけておくことが大事だと思います。', '事件に関するニュースが流れると、今も心が穏やかでない部分はありますが、自分の日常生活をきちんと送っておかないと美希子に怒られるので、頑張ろうと思っています」と現在の心境を語りました。', 'また、今後の見通しは難しいとした上で「住民は安全なところを確保して生活するのを心がけてほしい」と呼びかけています。', '青葉死刑囚本人が控訴を取下げて死刑が確定したあと、弁護士が取下げは無効だとして、大阪高等裁判所に申入を行っている現状については、「裁判がどうなるのか、ちゃんと知っておかないと、という思いはありますが、青葉死刑囚がどういう状況になろうと、美希子は帰ってこないし、私の心に大きな変化はありません」と話していました。', '伊予鉄バスは「事故によりお亡くなりになった方のご冥福をお祈りするとともに、けがをされたお客さまに心よりお見舞い申し上げます。', '週間ぐらい避難していた生徒は「慣れない生活で心も体も大変でした。', '雅子は一つ一つの公務に向けて体調を整えるように努め、心を込めて準備して公務に臨んでいます。', 'グラウンドでは一挙手一投足が日本中のファンの心をひきつけました。', '深夜になっても汗が噴き出す暑い日だったことが印象に残っていて「袋に汗が落ちてしまって、申し訳ないと心の中で謝っていました。', 'さらに正太郎は磯良の優しい心につけ入りお金を持ち逃げる始末。', 'さいたま市教育委員会の教職員人事課の青木貴課長は「生徒の心を傷つける配慮に欠ける対応だったと思います。', '今年、戦後年という節目を迎え、各地で亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に、改めて心を寄せていきたいと思っております。', '家族は「心の準備はしていましたが、まだ信じられません」と話しました。', '忙しい毎日の中で、サウナに入って心を休ませることは、日本の人にも役に立ちそうです。', '私の心も温かくなりました。', 'また、愛知から来た代の男性は「人では行動しないように心がけたい」と話していました。', '知らない人との小さなやり取りが、心に長く残るプレゼントになることがあります。', '皆様には、これまでも雅子や愛子に温かいお気持ちを寄せていただいていることに、心から感謝しております。', 'オックスフォード大学では、以前に私も頂いた名誉法学博士号を雅子にも授与していただき、大変光栄なことと雅子は心から感謝し、私もうれしく、また有り難く思っております。', '世界の人たちが、良い心を持っているかどうかが問題です」と言いました。', 'グラウンドでは、一挙手一投足が、日本中のファンの心を惹きつけました。', '気象庁は日午前時半から会見を開き、気象庁地震津波監視課の海老田綾貴課長は、今回の地震も一連の地震の中で発生したと指摘した上で「揺れの強かった地域では、家屋の倒壊や土砂災害などの危険性が高まっているので、今後の地震活動や雨の状況に十分注意し、危険な場所には立ち入らないなど身の安全を図るよう心がけてほしい」と述べました。', 'また、主演の吉沢亮さんは「見てくれた方の人生に寄り添うような、心から大切に思ってもらえるような映画にしたいという思いでこの作品に参加しました。', '自民・公明両党の有為な同志が議席を得られなかったことは痛恨の極みで心より深くおわび申し上げる」と述べ、陳謝しました。', '映画は、美しい映像と音楽、心に残る話が魅力です。', '阪神・淡路大震災に始まり、能登半島地震に至る近年の地震災害の被害や、復旧・復興の経験などを心にとどめ、将来起こりうる南海トラフ地震や首都直下地震などに対して、今一度私たちの備えを確認する必要があると強く感じます。', 'そして、その写真は皆様の心の中にずっと留めておいていただけますと、大変ありがたく存じます。', 'また、私共々、普段から、国民の皆さんが直面している様々な困難に心を寄せながら、皆さんとの触れ合いの機会を大切にしています。', 'しかし作家が正直な眼で見、まことの心であったならば、その言葉の裏や、文章の行間にあふれるものがあるはずである。', 'しかし、その後、すぐに電話で「松井君、待ってるよ」と言ってくださり、あっという間に私の心は晴れました。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', 'でも、その短い時間が、私の心をずっと温かくしてくれました。', '最初は怖がりでよく泣く普通の女の子でしたが、仲間に助けてもらいながら強くて優しい心を持つようになります。', '美帆さんの母親は先月病気のため、手術を受けましたが、その際、美帆さんの存在がみずからの心の支えになっていることを改めて感じたといいます。', '戦中・戦後の苦難を今後とも語り継ぎ、私たち皆で心を合わせ、将来にわたって平和と人々の幸せを希求し続けていくことを心から願います。', 'その意味を、その答えを、自分自身が心の中で、監督に問い続けます。', '対馬丸に乗っていた人の兄を亡くした渡口眞常さん（）は、天皇ご一家との懇談のあと、「緊張していてどのような会話をしたかあまり覚えていませんが、平和を発信する対馬丸記念館に思いをはせ、上皇さまの時から心を寄せていただいており、子どもたちが犠牲になる戦争の愚かさについて思いを新たにしていただけたのではないかと思います」と話していました。', 'また、家族以外の人と交流することが、本人の心の安定や意欲を上げるために有効だと考えた」と話しています。', 'また、年にまとめられた「生徒指導提要」では、性的マイノリティーに関して教職員が理解を深めて心ない言動を慎み、配慮しながら支援を進める重要性が指摘されました。', 'これについて日本製鉄は、「日本製鉄とスチールのパートナーシップを承認されたトランプ大統領のご英断に心より敬意を表します」というコメントを発表しました。', '顧客からの苦情をきっかけに親会社のトヨタ自動車から注意を受けて「トヨタモビリティ東京」は去年月ごろから「抱き合わせ販売」をやめたということで、「警告を真摯（しんし）に受け止め、法令順守を周知・徹底するとともに、教育を強化し、今後も有益なご提案ができるよう丁寧な商談を心がけてまいります」とコメントしています。', '心が ドキドキしました。', 'これについて、フジテレビの清水賢治社長は日、記者団に対し「心からおわびを申し上げたい」と述べ、改めて謝罪しました。', 'ジム一同一同、心から哀悼の意を表します」とコメントしています。', 'このようなことがメディア業界だけでなく、社会全体から無くなることを心から望みます」とするコメントを寄せました。', 'タイガースファンだった私は、心の中でちょっとズッコケました。', '主人公のフォレスト・ガンプは、知能指数は平均より低いですが、優しい心を持っています。', '両陛下が日に帰国の途につかれることについて、歳の女性は「モンゴルの国民全体が心を込めて歓迎しました。', '毎年、ぼくと弟は慰霊の日におばあちゃんの家に行って仏壇に手を合わせウートートーをする一年に一度だけおばあちゃんが歌う「空しゅう警報聞こえてきたら今はぼくたち小さいから大人の言うことよく聞いてあわてないで さわがないで落ち着いて入って いましょう防空壕」五歳の時に習ったのに八十年後の今でも覚えている笑顔で歌っているから楽しい歌だと思っていたぼくは五歳の時に習った歌なんて覚えていないビデオの中のぼくはあんなに楽しそうに踊りながら歌っているのに一年に一度だけおばあちゃんが歌う「うんじゅん わんにん艦砲ぬ くぇーぬくさー」泣きながら歌っているから悲しい歌だと分かっていた歌った後に「あの戦の時に死んでおけば良かった」と言うからぼくも泣きたくなった沖縄戦の激しい艦砲射撃でケガをして生き残った人のことを「艦砲射撃の食べ残し」と言うことを知って悲しくなったおばあちゃんの家族は戦争が終わっていることも知らず防空壕に隠れていた戦車に乗ったアメリカ兵に「デテコイ」と言われたが戦車でひき殺されると思い出て行かなかった手榴弾を壕の中に投げられおばあちゃんは左の太ももに大けがをしたうじがわいて何度も皮がはがれるからアメリカ軍の病院でけがをしていない右の太ももの皮をはいで皮ふ移植をして何とか助かったでも、大きな傷あとが残った傷のことを誰にも言えず先生に叱られても傷が見える体育着に着替えることが出来ず学生時代は苦しんでいた五歳のおばあちゃんが防空壕での歌を歌い「艦砲射撃の食べ残し」と言われても生きてくれて本当に良かったと思ったおばあちゃんに生きていてくれて本当にありがとうと伝えると両手でぼくのほっぺをさわって「生き延びたくとぅ ぬちぬ ちるがたん」生き延びたから命がつながったんだねとおばあちゃんが言った八十年前の戦争でおばあちゃんは心と体に大きな傷を負ったその傷は何十年経っても消えない人の命を奪い苦しめる戦争を二度と起こさないようにおばあちゃんから聞いた戦争の話を伝え続けていくおばあちゃんが繋いでくれた命を大切にして一生懸命に生きていく。', '都内では日、東京大空襲で家族を失った女性がみずからの体験を証言し、戦後年がたっても消えることのない心の苦しみや悲しみを語りました。', '終戦以来、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、亡くなられた方々や、苦しく、悲しい思いをされた方々のことを忘れずに、過去の歴史に対する理解を深め、平和を愛する心を育んでいくことが大切ではないかと思います。', '林官房長官「心より哀悼の意を表する」林官房長官は午前の記者会見で「心より哀悼の意を表するとともにご家族に心よりお悔やみを申し上げる。', '「」は、「年間の長きに渡り、『』に関わっていただいた全ての皆様に、心から御礼申し上げます。', 'すべての関係者に心から感謝です」としています。', '三田市、三田市民の皆様にご迷惑をおかけし、不快な思いをさせておりますので心からおわびをしなければいけないと思っております」と述べました。', '校長によりますと、説明会には保護者人余りが参加し、学校側から子どもたちの心のケアを第一に取り組むことや、逮捕された教員が受け持っていた授業を今後どうするかなどについて説明しました。', 'いつも孤独を感じている人は、そうでない人よりも、うつ病になるリスクが倍高く、か月に日多く心の調子が悪くなり、日多く体の調子が悪くなります。', 'そうした中、日々の時間の大半を高齢となった上皇さまに寄り添って支えることに費やし、上皇さまに不自由がないよう、日々を楽しくお過ごしになれるようきめ細かく心を配られているということです。', '先生は男の子から心からのあやまりをもらいたいと思っています。', '監督が何を望んでいるか、心の中で聞いて答えを出していきたいし、これからの監督との対話の中で監督が導いてくれるんじゃないかと思っている」と時折、笑顔を見せながら話していました。', '鹿児島県十島村の悪石島で地震が続く中、現地に入って診療にあたった医師は、揺れに対する恐怖に加え、経済的な不安もストレスとなり、腹痛や吐き気などの身体症状が出始めているとして、心のケアや経済的な支援の必要性を指摘しました。', 'この法律をつくった人は「いじめは人の心に大きな問題を残すことがあります。', 'ユニバーサルミュージックは「周辺にお住まいの皆様には、多大なるご迷惑をおかけしましたことを心より深くお詫び申し上げます」としたうえで「今回の事態を真摯に受け止め検証を行い、再発防止に努めてまいります。', 'そういう意味では初めてではないっていうのは、ある程度復帰するうえで自分の心の中で余裕が持てる要因かなと思うので。', 'また、林官房長官は記者会見で「犠牲になられた方々と、ご遺族に、心から哀悼の意を表すとともに、負傷した方々の日も早い回復をお祈りする。', '銀行は「お客さんや関係のある人に心からおわびします」と言っています。', 'トランプ大統領のすぐれた判断に心から敬意を表したい」と述べました。', '心も体もリラックスします。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声をかけあうようにしてください。', '両国は、地理的には遠くとも、心の距離が近いことを喜ばしく思います」と述べられました。', '心から応援しています」と話していました。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました」と語られました。', '私と雅子は、これまで広島、長崎、沖縄などを訪れ、多くの方々の苦難を心に刻んできています。', '亡くなって悲しいですが、重体となっているお姉ちゃんのこともあり、心の整理ができていません」と話していました。', '心からご冥福をお祈りしたい」と述べました。', '最後に、この年間の長きに渡り、に関わっていただいた全ての皆様に、心から御礼申し上げます。', '吉田さんは空襲で両親と妹を亡くして戦災孤児となり、預けられた親戚の家では心ないことばをかけられたり体罰を受けたりした一方で、学校や地域の人たちに支えられ生活できたことなどを語りました。', '殿岡さんは「痴漢があまりにも続くと、だんだん自分の心を守るために傷つくのをやめたくなってしまい、自分の体はそんなに大事ではないと思ったり、自分は痴漢の道具になったんだと思い込んで、心を守ろうとしたこともありました」と振り返りました。', 'モヤさんは、「心が痛い。', 'お見舞いに伺った際にも、被災された皆さんの心が挫けそうになっているお気持ちを感じ、私たちの訪問が少しでも力になるのであればと思いました。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', '医療搬送用ヘリコプターの運航を行っている同業他社、地域や離島の皆さんに多大なる心配とご迷惑をかけ、心よりおわび申し上げます」と陳謝しました。', 'ことしは戦後年で、生き残った人が証言できる最後の機会だと思うので、沖縄のことを心に留めてほしい」と話していました。', '眞子さまは「私の心は決まっていましたので、はいと答えました」と話しました。', '心の病気になったり、肥満になったりする子どもも増えています。', '待っていてくれたファンに心から感謝したいです」と書きました。', '姫はその言葉に心を動かされ、結婚の約束をしました。', '犬や猫などのペットを飼うと、心と体の健康や幸せが高くなることがわかりました。', '大阪府吉村知事「災害時と同様の対応をとる」大阪府の吉村知事は、日午前時すぎに旧ツイッターのに「大変ご迷惑をおかけしていることを心からおわび申し上げます。', '片付けや復旧作業をする際はこまめに休憩をとるなど十分な対策を心がけ、身の回りに体調を崩している人がいないかなど声を掛け合うようにしてください。', 'そのうえで次の決勝に向けて「マウンドを任されたときにはいつもどおりのピッチングを心がけ、全員で優勝したいです」と意気込んでいました。', 'このなかで「亡くなられた方のご冥福を心よりお祈り申し上げるとともに、ご遺族の皆さまには深くおわび申し上げます。', '化学兵器のサリンは中毒によってさまざまな症状を引き起こすため、被害に遭った人たちの中には、事件から年がたつ今も体や心の不調を訴える人が少なくありません。'], '多': ['中国の会社には、やロボットなどの新しい技術を使った会社が多くなっています。', 'が使われることが多くなって、半導体の売り上げも上がっています。', '米女優アヨ・エデビリさんは、実業家イーロン・マスク氏がエデビリさんに対する多くの否定的な意見を助長したことで、本当に「ばかばかしい時間」を過ごしたと振り返った。', 'この事件は中国の社会で大きな話題になり、多くの人が悲しみと怒りを感じました。', '専門家「変化は前例のない規模」保守系シンクタンク、ハドソン研究所の非常勤研究員で、アメリカ政治に詳しいポール・スラシック氏は、トランプ大統領の就任後の半年間の動きについて、「予算から外交、貿易政策まで多くの違った分野で抜本的な方針転換を行い、同時に多くのことを進めている。', '東京商工リサーチによると、今年月に倒産した会社はで、今年の中でいちばん多くなりました。', '映画を見た人がとても多かったことが分かります。', 'プーチン大統領は日間の停戦を表明しましたが、中国の習近平国家主席など、多くの外国の首脳を招いた中で何としても無事に戦勝記念日の式典を終えたいという力の入れようが感じられます。', '売上は億ドルで、去年の同じ時期より％多くなりました。', '済州島は、もっと多くの日本人に旅行に来てもらいたいと考えています。', '多くの子どもや若い人がこの病気になっています。', '具体的な活用法を聞くと、育児の悩み相談が最も多く、次いで、育児の記録や生活リズムの管理、子どもの体調や症状の相談、愚痴や不安を話す・気分転換などとなっています。', 'トラックの運転手の多くが、法律で決まっている時間より長く働いていることがわかりました。', '年齢では、歳から歳までの人がいちばん多くて、次は歳から歳までの人でした。', 'ほうれん草やブロッコリーなどの野菜には、髪を作るための鉄分やビタミンが多く入っています。', 'キーワードによる精度の高い検索技術に強みを持ち、基本ソフトの「アンドロイド」を搭載したスマホやインターネットの閲覧ソフト「クローム」などを通じて多くの利用者を抱えています。', 'アメリカの衣料品大手「」のニューヨーク中心部のタイムズスクエアにある店舗は多くの買い物客でにぎわっていました。', 'インドでは、結婚式のために多くの金のアクセサリーが買われています。', '備蓄米は国が委託する民間の保管倉庫に「玄米」で保管されているため、多くの場合、流通の過程で精米され、消費者に届きます。', 'このため、株を売る人が多くなりました。', 'また、世界各地での戦争や紛争により、子どもを含む多くの人の命が失われてきたことに深く心が痛みます。', '次に多かったのは、トルコとポーランドで、トン買いました。', '顔の皮膚がたるんだり、年を取ったように見えたりするため、悩む人が多いです。', 'ワールドゴールドカウンシルは「中東の情勢がよくないため、金を安全な財産だと考えている国が多いようです」と話しています。', 'これから週間は雨や曇りの日が多くなりそうです。', 'お寺の薬師如来は、今も「タコ薬師」と呼ばれて、多くの人がお参りに来ています。', 'アメリカのトランプ大統領は、関税措置をめぐる日本との交渉に関連して、日本が市場の開放に消極的な姿勢だとしたうえで、日本からの自動車の輸入が多いなどと重ねて不満を示しました。', 'ミス・ユニバースの運営は、「多くの国から来る代表を歓迎します」と言いました。', 'アメリカのアップルは、などの多くを中国で作っています。', '年前より万人増えて、今までで、いちばん多くなりました。', 'このほか、福岡県や長崎県など九州の各地で雨量が多くなっていて、土砂災害や川の氾濫、低い土地の浸水に厳重な警戒が必要です。', '滞納対策課の担当者は「外国人については、自分の国で医療保険の制度がなく、日本の国民健康保険について理解できていない人も多い。', 'これだけ多くの党が全面に出る政治状況になった以上、『対決より解決』の姿勢が必要になるのではないか」と述べました。', '次いで多かったのは、年月。', '専門家「効果ないと判断したところ多いのでは」教員の養成制度に詳しい東京学芸大学の岩田康之教授は、国からのさらなる採用試験の前倒しの要請に応じた自治体が一部にとどまったことについて「これまで試験日程を早めても、うまくいかなかった自治体や混乱が生じた自治体があり、効果がないと判断したところが多いのではないか」と分析しています。', 'ハイテク関連銘柄が多いナスダックの株価指数は、前日から％の下落となりました。', '備蓄米の随意契約をめぐっては、売り渡し価格の引き下げや流通の迅速化などの効果を期待する見方がある一方、契約先や価格をどう決めるかなど課題も多く、どのように仕組みを見直しコメの価格の引き下げにつなげられるかが焦点です。', '亡くなった人は、歳以上の人が多かったです。', 'アメリカもイランを攻撃するかもしれないと多くの人が心配しています。', 'またより多くの人に購入してもらうため「家族点まで」と、購入できる点数に制限をつけて販売されていて、買い物客は価格を確認しながら手に取っていました。', '勾留中に、がんが見つかり亡くなった元顧問の相嶋静夫さんの長男は「多くの署名が集まったのは、国民の人たちが刑事司法の問題として危機感を持っていることの表れだ」と話していました。', '多くの人がに「空に光の玉のようなものが見えた」と書きました。', '移民に寛容な政策をとったバイデン前政権下では多くの人たちがメキシコ側から国境を越えてアメリカ側に入国していたということですが、トランプ政権になって激減したということです。', 'これについてアメリカのトランプ大統領は日、自身のに「多くの検討と交渉の結果、スチールがアメリカにとどまり、本社も偉大な都市ピッツバーグに維持し続けると発表できることを誇りに思う。', '中国は、経済が弱くなっていますが、軍に使うお金を多くしようとしています。', '彼らを含む人以上が解放されましたが、その多くはタイ側に留置施設が無いためミャンマー側の拠点に残されたままです。', '我が国の人々についても、広島や長崎での原爆投下、東京を始めとする各都市での空襲、沖縄における地上戦、硫黄島や海外での激しい戦いなどで多くの尊い命が失われました。', '日本でも、今年度の＝政府開発援助の予算は億円と、最も多かった年度のおよそ半分です。', 'それによりますと攻撃の決定を「支持する」が最も多く％、「反対する」が。', 'そのうえで、「多くの殉教者をだしながら発展してきた国家の産業の歩みを止めることはない」として、核開発を続けるとしています。', '医師が「フェンタニル」を自分で注射して使用したとして、麻薬取締法違反の疑いで検挙されたケースが多いほか、「フェンタニル」の成分が含まれた貼り薬を交際相手に貼って、薬物中毒にさせ死亡させた事件もあったということです。', 'このうち外国人の利用者数は万人で、おととしより％、コロナ前の年に比べても％多くなり、初めて万人を突破して過去最高となりました。', '日本維新の会や国民民主党、それに共産党やれいわ新選組など、野党の多くは消費税の税率の引き下げを求めていて、その扱いが、参議院選挙もにらみながら、大きな論点となる見通しです。', 'ただ、この統計結果をめぐっては、一部の農家や卸売業者などから、「実感とは異なり、実際にはそれほど収穫量は多くなく、コメの供給不足が価格高騰につながっているのではないか」といった声も上がっていました。', '才木さんは、多くの生徒が亡くなる中、生き残ったことに後ろめたさを感じ、長年、原爆について語ることはほとんどありませんでしたが、ロシアによるウクライナ侵攻などを受けて、平和を訴える重要さを感じ、年から広島市の「被爆体験証言者」として若い世代に核兵器の悲惨さを伝えています。', 'この時代は「カンブリア爆発」と呼ばれ、多くの新しい生き物が急に現れた時期です。', '女性の客が多いときは、同じ車に乗る人も女性だけにすることができます。', 'コメが不足して、また市場で多くの業者が買いに入ると価格も高くなってしまう。', 'またハイテク関連の銘柄が多いナスダックの株価指数が上昇し、去年月以来、およそ半年ぶりに最高値を更新したほか多くの機関投資家が運用の指標としている「＆」の株価指数もことし月以来、およそか月ぶりに最高値を更新しました。', 'ロダンは生きているときに多くの彫刻を作りましたが、大理石の作品はとても珍しいです。', 'お客さんにお金を多く払わせてはいけません。', '町の職員は「家にエアコンがない人も多いです。', 'トランプ政権はこの間、各国との交渉を進めていましたが「相互関税」を一時停止する期限となっていた月日までに日本や＝ヨーロッパ連合など多くの国や地域と合意に至りませんでした。', '先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と、前の週より人増えて、過去最も多くなりました。', 'ビルが完成するのを多くの人が楽しみにしています。', '避難の呼びかけ中に危険を感じた団員が多かったことについては「避難誘導をやり遂げようとするあまり、自分の危険を顧みなくなってしまうこともある。', 'イタリアのベネチアは、運河が多くて美しい町です。', '一方、沖縄県内には、依然として全国のアメリカ軍専用施設のおよそ割が集中し、去年は刑法犯として検挙されたアメリカ軍関係者が、過去年で最も多くなるなど基地の悩みは続いています。', '午前時半の開店と同時に多くの客が訪れ、用意された袋は次々に売れていきました。', '実際に南海トラフ巨大地震が起きた時には、津波避難ビルではないビルを、多くの人が頼る可能性があります。', 'トランプ大統領は、「アメリカ人もハーバード大学に入りたいのに、留学生が多いから入れない人がいる」と言いました。', '映画を見た人が、会社の考えより多くなりました。', 'また、地下水の多くは汚れていて、飲むと病気になることもあります。', '関東の沖合には、「海山」と呼ばれる盛り上がった地形が多く存在し、大きさが似ていることから中島教授は、沈み込んだ「海山」にひずみがたまることで地震を多発させている可能性があると分析しています。', 'また、ハイテク関連銘柄が多いナスダックの株価指数は。', '多くの国に影響が あります。', '日のニューヨーク株式市場では、ハイテク関連銘柄が多いナスダックの株価指数が最高値を更新しました。', 'またベッセント長官は「の内部にも外部にもすばらしい多くの候補者がいる」と発言し、トランプ大統領が今後、後任の指名に向けて人事を進めるとしています。', 'また、年月の研究では、超加工食品を％多く食べると、脳の働きが悪くなったり、脳卒中のリスクが高くなるかもしれないと書かれています。', '研究班は、診断後の空白期間が生じる理由について、本人や家族がまだ支援は必要ないと感じたり、受けたい介護サービスがなかったり、あるいは医療機関などからの情報提供が少なく、どんな支援を受けられるかわからなかったりする人が多いのではないかと分析しています。', 'このほか、宮崎県などでも雨量が多くなっていて、土砂災害や川の氾濫低い土地の浸水に厳重に警戒が必要です。', '両陛下にぜひそうした建物をつでも多く見てほしいです」と話していました。', '各党で、どこが問題なのかきちんと整理をして、つでも多くの合意を得られる議論を進めていくべきだ」と述べました。', '特に、預金からの利息が多くなり、約億円を得ました。', 'ただ、イワノフ氏は「最大の課題は、資金不足でより多くの事業が実施できなくなったことだ。', '山の火事が続いて、多くの人が避難しています。', 'しかし、施設ではクラスター感染があわせて回起き、多くの入所者が治療を必要とする状況になりました。', 'そのうえで、スイスで議論されている国際条約については「プラスチックの再利用に向けたリサイクルについては、異物の処理などに手間やコストがかかるなどの課題もあるが、近年、再生プラスチックをしっかり使っていこうと考えている事業者の方も相当増えてきていて、国際条約がどうなるか気にしている人も多いと思う。', 'フランシスコ教皇の入院中、多くの信者が病院の前で祈りを捧げています。', 'これは、アメリカに輸出した物の中で、いちばん多い金額です。', '米国では月に自動車販売店に多くの人々が押し寄せた。', 'トランプ大統領は日、に「大勝利だ」と投稿した上で、急きょ、ホワイトハウスで記者会見を開き「この決定のおかげで不当に差し止められていた多くの政策を進めるための申請ができる」と述べて、連邦最高裁の判断を高く評価しました。', '遺骨の見つかっていない遺族が多く訪れる場所になっていて、日朝も訪れた人たちが静かに手を合わせて平和への祈りをささげていました。', 'カブールの人口は増え続けていて、昔よりも多くの水が必要になりました。', 'お父さんと息子が一緒に喜ぶ場面は、多くの人の心に残っています。', '球磨川の水があふれて、多くの建物に水が入りました。', 'いま政府が最優先で取り組むべき少子化対策についてつの選択肢を挙げて聞いたところ、「若者の所得向上や雇用環境の改善」としたのは、立憲民主党、公明党、共産党、日本保守党、みんなでつくる党、党で、最も多い回答となりました。', '以前から続けている朝食後の上皇さまとの本の音読や、多くの人たちから寄せられる手紙や著書などに目を通されることも日課となっています。', '中田さんの物忘れをめぐって夫とぶつかることも多かったといいますが、長女の薦めで西香川病院に通い、ピアサポートを受けたことで、考え方を変えられたと言います。', '屋敷の中では、沢山の息子娘がいて、みな自分が多くの財産を譲り受けようと大げんかしていました。', '未明から早朝にかけての大雨で川の水位が急激に上昇し、就寝中の多くの人が逃げ遅れたとみられています。', '税制改正にあたって、社会保障の財源を現役世代が多く支払う所得税の税収に頼らず、消費税率の引き上げによって幅広い立場の人が負担を分かちあうべきという意見に基づく決定でした。', '会社の招集通知によりますと大株主の出資比率は、信託銀行などを除く個別の会社としては「東宝」が最も多く。', '韓国にいる外国人は、年の終わりに万人でいちばん多くなりました。', '多くのお金が入ってくる。', 'しかし、これからも多くの問題があることが分かりました。', 'そのうえで、アメリカに生産拠点を設けると表明した企業などの製品は関税措置の対象から外す意向を示し、「多くの半導体メーカーがアメリカに戻ってくる」と述べました。', '％ で、多かったです。', '大きい子どもがいる家では「自分の名前や写真などをネットに出さない」など、プライバシーの約束が多くなっています。', '災害医療や熱中症対策に詳しい日本医科大学大学院医学研究科救急医学分野の横堀將司教授によりますと、暑い時期に行う大雨災害のあとの片づけ作業では熱中症になる人が多くなる傾向があるということです。', 'キャンペーンは年続いていて、今年はの商品がいつもより多くなります。', 'でも、まだ多いです。', 'ただ、不信任決議案が可決された場合、市長が辞職・失職ではなく市議会の解散を選択することも出来るため、議員の中には「選挙費用がより多くかかる」などとして慎重な意見もあります。', 'けがをした人は万人以上いますが、多くの病院が壊れました。', '対外援助は、世界の多くの人たちを救うだけでなく、アメリカの地位と影響力も高めるという信念を持って年間、働いてきたと言います。', '昔は、夏に暑さから逃げるために、涼しい国へ旅行する人が多くいました。', '一方、日から新たに売り渡しの対象となったコメの販売店は自前の精米施設がある店が多いことから備蓄米をスムーズに引き渡すことができれば早期の販売につながるという見方もあります。', 'イギリスの公共放送は、和平交渉には時間がかかり、ウクライナではなく、ロシアにとって都合がよいと指摘したほか、アメリカの有力紙、ワシントン・ポストは、より多くのものを得るため時間稼ぎの戦術をとるロシアに同調する劇的な方針転換だと伝えています。', '白鵬杯をベースとして世界中の多くの人にその魅力を伝える。', 'おう吐や下痢を引き起こす「感染性胃腸炎」の流行が続き、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者の数は、週連続でこの時期として過去年で最も多くなっています。', '地域ごとに見ますと「信越」が円と最も安く「東北」が円「北海道」が円「関東・首都圏」が円とコメの生産が盛んな東日本では円台のところが多くなっています。', '数値が高くなったり、「＋」の数が多くなるほど効果が高まるんです。', '一連の問題を受けた再発防止策や経営陣の刷新など、これまでの会社の対応が株主から一定の理解を得た形ですが、スポンサー企業の多くは、依然として自社のコマーシャルの放送を見合わせています。', '釜本さん選手や指導者として活躍した大阪で悼む声サッカー元日本代表の釜本邦茂さんが亡くなったことについて、釜本さんが選手や指導者として活躍した大阪では、悼む声が多く聞かれました。', '今年の月から月までのパソコン出荷台数は万台で、去年の万台より多くなりました。', '人が足りない会社も多いです。', 'そのうえで「悠仁親王には、大学生活を通して、本当に自分がやりたいことを見つけるとともに、様々な人と出会い、自身の将来をしっかりと見つめつつ、実り多い学生生活を送ってほしいと願っております」と話されました。', '現地に行けないが生の声を聞きたいという人は多く街頭演説を配信すると、コメントやフォロワーが増えて配信者としてもうれしいし、選挙への意識が高まるのもいいと思います」所属議員がフルに発信参政党は今回の選挙で全国比例に人と、あるすべての選挙区に候補者を擁立しましたが、は、これらの公認候補と所属議員あわせて人について、やインスタグラムなどのの利用状況を調べました。', '松田部会長は「プライベートなフィルムから時代が特定できることはまれで、年を経るにつれて失われていく資料が多い中、これまでになかった動画が新しく出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '男性や子どもの骨が見つかることが多いので、研究チームは「珍しい発見です」と話しています。', '月日の東京高裁の判決について警察幹部の受け止めを取材すると「端的に断罪され、非常に厳しい内容だ」という声があった一方、「判決を受け入れ検証を進めるべきだ」という意見が多くを占めていました。', '埼玉幸手桜と菜の花が同時に見頃【月日撮影】埼玉県の桜の名所として知られる幸手市の県営権現堂公園で、桜と菜の花が同時に見頃を迎え、多くの人でにぎわっています。', '梅雨前線や湿った空気の影響で中国地方と近畿、東海では雨が降り、この先週間も雨や曇りの日が多くなると予想されることから、気象庁はさきほど午前時に「中国地方と近畿、東海が梅雨入りしたと見られる」と発表しました。', 'こうした中、トランプ大統領は、ニュースのインタビューで、日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないとして「公平ではない」と述べ、容易には譲歩しない姿勢を示しています。', 'これについて山本投手は「先制点を許して反省するところはあるが、前回と比べるといいピッチングが多かったと思う」と手応えを感じていました。', '出火の原因で最も多かったのが、刈り取った草木などを自宅の庭や畑で焼却する「たき火」で件と、全体の割以上を占めました。', '一方で打ち切った支援もあり、多くはアフガニスタンやイエメンでの活動だと明らかにした上で、その理由について、イスラム主義勢力タリバンやイエメンの反政府勢力フーシ派に資金が渡っている懸念があるためだと説明しました。', '窓から外を見ても人はいない武漢にある日系企業に勤める王さん（）がの電話インタビューに答え、現在の街の様子について、「自宅近くにある公園は、付近の住民が朝から晩まで池の周囲を歩く人が多かったが、今は誰もいない。', '多くの人が来て、歴史の中でいちばん多くのお金を集めることができました。', '今年、日本に旅行に来た外国人がとても多くなっています。', 'でも、船の事故が多いです。', '当初とうしょは国民民主党がをうまく使って支持を伸ばしていたが途中で失速があり、その後は参政党がでの存在感を大きくしていった」鳥海教授によると、こうした政党の情報を拡散させるのアカウントを分析すると、ことし月の時点では、国民民主党の情報を拡散させるアカウントが万近くと最も多くなっていましたが、今月中旬にはおよそ万に減っていました。', '与党・共和党内から批判も多くの政治家がトランプ政権への批判を控える中で、与党・共和党のなかで、反対の立場をとる人もいます。', '雨は、東日本と西日本で梅雨の季節に多くなるだろうと言っています。', 'この食品は、体に悪いことが多いと専門家が言っています。', '暑くなると、海や川で遊ぶことが多くなります。', '多くの点で意見が一致した。', 'その結果、マイクロプラスチックが多い海の近くに住んでいる人は、少ない海の近くに住んでいる人より、糖尿病や脳卒中になる危険が高いことがわかりました。', 'ミリの雨が降り、いずれも統計を取り始めてから最も多くなっています。', '亡くなる人は、最も多い場合、万千人です。', 'また、多くの国では「ハート」の絵文字も人気でしたが、日本ではあまり使われませんでした。', '今は、ソンブレロとポンチョは、祭りや観光イベント、伝統音楽のコンサートなどで着ることが多くなっています。', '犯罪拠点で日本人を含め多くの外国人が特殊詐欺に加担させられているとみられる中、解放に向けた動きが加速するかが焦点です。', '《試合を前に両チーム監督が会見》ドジャース ロバーツ監督「そう多く点は入らないだろう」ドジャースのロバーツ監督は山本投手と今永投手の投げ合いについて「人ともすばらしいピッチャーで、そう多く点は入らないだろう。', '気象庁は「ここは地震が多い所です。', '指導者としても多くのことを教わりました。', 'また、時間帯別では午前時台と時台の朝の通勤通学の時間が最も多く、警視庁は、受験会場に向かう混雑した電車中での被害が特に懸念されるとしています。', '調査の会社によると、世界のファウンドリで半導体をつくる量は、今は台湾がいちばん多くなっています。', '愛媛県や岡山県、宮崎県で相次いでいる山林火災について、総務省消防庁は、いずれも現時点で原因は詳しく分かっていないとした上で、例年、この時期は全国で山林火災の発生が多いとして火の取り扱いに注意するよう呼びかけています。', '霧島住宅の浸水被害の調査始まる日の記録的な大雨で霧島市では、時一時、大雨の特別警報が発表され、多くの住宅で浸水被害が相次ぎましたが、被災した住宅の数など詳しい状況はまだ、分かっていません。', '鈴木法相「情報提供に努める」鈴木法務大臣は、日の記者会見で「夫婦の氏のあり方は、さまざまな意見があり、さまざまな課題を解決することは極めて重要だが、同時に、それぞれ思いを持つ多くの国民がいる。', '他方で、本事案後の中居氏と編成部長であった氏とのやりとりやフジテレビの当時の港社長らの対応など、この調査報告書で初めて知った事実も多く、改めてやり切れない気持ちにもなっています。', 'その要因や背景を時間の経過を追って分析して課題を洗い出し、再びパンデミックが起きたとき、どうすれば多くの人に医療へのアクセスを確保できるかを提言したい」と話しています。', '止まらない相撲、圧倒する相撲が多かった」と日間を振り返りました。', '「空が湖に映ってきれい」「一度は行ってみたい」と多くの人が言いました。', '北海道では日朝までの時間に降る雨の量は多い所でミリと予想されています。', 'このうち、仏教寺院の塔がある街で多くの建物が倒壊した様子を上空から撮影したような動画は、日本語でのの投稿が万回以上閲覧されていますが、が元の動画を調べたところ、生成を使って動画を作成するサービスの「透かし」があることが確認できました。', 'ドイツの船も沈みましたが、救命ボートは使えたので、多くの人が助かりました。', '長い間知られていなかったこの作品が、高い値段で売れて、多くの人が驚きました。', '観光客が 多すぎるからです。', '彼らは安全保障に関与するだろうし、多くの協力を行うだろう。', '島に残っている人は、地震が多くて、よく寝ることができないと言っています。', 'ニューヨークの有名な皮膚科医フランクさんによると、代半ばを過ぎて体重がキロ以上減ると、顔がしぼんで見えることが多いそうです。', 'これに多くの国が賛成しました。', '年の年間にに報告された事故は件で、前の年より件増えてこれまでで最も多くなりました。', '震度強の揺れ注意点は気象庁によりますと、震度強の揺れでは多くの人が物につかまらないと歩くことが難しくなります。', 'それで、多くの人の命を救いました。', 'アメリカでは日に発表された消費についての指標が市場予想を下回り、＝連邦準備制度理事会が早期の利下げに踏み切るのではないかという期待感が高まったことに加え、ベッセント財務長官が関税措置をめぐる各国との交渉について月までに多くの国とまとめることができるという見通しを示し、インフレが再加速することへの過度な懸念が和らぎました。', 'ウェントさんは、アメリカのテレビドラマ「チアーズ」でノームという役を演じて、多くの人に愛されました。', 'ロサンゼルス周辺では日も移民税関捜査局による滞在資格のない移民の摘発が続き、移民が多く働く職場への捜索が行われています。', '農林水産省の小泉大臣は「多くの人が協力してくれて、目標を達成することができました」と話しています。', '式典の会場の平和公園には、被爆者や遺族、それに一般の参列者などのためにおよそ席が設けられ、周辺で多くの警察官が警戒にあたっているほか、入り口では手荷物検査が行われています。', '行政機関でも間違いが多かったです。', 'けがの状況をみると、「骨折」が件で最も多く、全体のおよそ割を占めました。', '亡くなった兵士の数が最も多かった年月は「フィリピン」「ビルマ（現在のミャンマー）」に加えて、日米両軍で激しい戦闘が行われた「硫黄島」が多くなっていました。', 'また、昨年月には、初めて単独での地方の公務として国民スポーツ大会のために佐賀県を訪問し、各地で多くの方々に温かく迎えていただきました。', 'そして多くの犠牲者が出ていることについて、「人のせいだ」として、侵攻が始まった当時の人の大統領に責任があるとの持論を展開しました。', 'このあとも日まで、多くの場所で、とても強い雨が降る所がありそうです。', '多くの井戸がもう使えなくなりました。', '会合のあと中曽根青年局長は記者団に対し「総裁と執行部の刷新、即時退陣という声が多く上がった。', 'ロシアの川で生まれた魚が多いためです。', 'バッテリーを冷やすために、もっと多くのエネルギーが必要になります。', '資源量は世界最大規模の億トンで、鉄分を多く含み、不純物が少ない鉄鉱石が採掘できるということです。', '「大きく美しい法案」と名付けられたこの法案には、トランプ氏が去年の大統領選挙で掲げた減税策の多くが盛り込まれ日、下院の予算委員会で採決されました。', '売上は、今まででいちばん多くなりました。', 'また、増益予想が社で全体のおよそ％、減益予想は社で全体のおよそ％で、特に自動車を含む「輸送用機器」や「鉄鋼」「海運」などの業種で減益の幅が大きく、トランプ政権の関税措置によるコストの増加や貿易量の減少を見込むところが多くなっています。', '東京株式市場では日経平均株価が日まで営業日連続で上昇し史上最高値の更新が続いていましたが、日は一転、多くの銘柄に売り注文が出ています。', 'さいきん、日本で クマの ニュースが多いです。', '外国からお金を出してマンションを買う人が多いことも理由です。', '人と週連続で、この時期として、過去年で最も多くなっています。', '票でも多く得票した候補が当選となり、決選投票はありません。', '年のデビュー以来、を応援してくださった多くのファンの皆様やご関係の皆様、私たちに活動の機会を与えてくださり支えていただいたメディアの皆様やスポンサー企業の皆様、そして私たちの活動を温かく受け入れていただいた福島県をはじめとした地域の皆様には突然のご報告となってしまいましたことを心よりお詫び申し上げます。', '国や地域でいちばん多かったのは韓国で、万人でした。', '日本では、多くの人が、お母さんにカーネーションなどの花をプレゼントします。', 'インターナショナルスクールの多くは、国から義務教育の学校と認められておらず、保護者がこれらの施設に子どもを通わせた場合、法律上は、一部の例外を除き、就学義務に反すると見なされます。', 'アメリカの支援額が全体の％国別の支援状況では支援額が最も多いのはアメリカで億ユーロ、およそ兆円に上り続いてドイツが億ユーロで兆億円あまりイギリスが億ユーロでおよそ兆億円日本が億ユーロでおよそ兆億円だということです。', '今回の選挙は、都議会自民党の都議などが政治資金パーティーの収入を収支報告書に記載していなかった問題がある中、自民党が第党を維持するのか、都議会で過半数を占める自民党、都民ファーストの会、公明党といった小池都政を支持する政党が議席を伸ばすのか、知事と対決姿勢をとることが多い共産党や立憲民主党などの勢力が支持を拡大するのか、さらに、都議会に議席を持たない政党や政治団体が、今回、どれほど議席を獲得するかなどが焦点になるものとみられます。', '調査を行ったインディードリクルートパートナーズの栗田貴祥上席主任研究員は「規模や業種にかかわらず、多くの企業で自社に合った学生を確保したいということで、前のめりな採用活動をせざるをえない状況になりつつある」と話しています。', '多くの人に心配や迷惑をかけて、申し訳ありません」と言いました。', 'これからも多くの支援が必要です。', 'このため、アメリカが、ドルを安くするように言うかもしれないと、多くの人が考えていました。', '終戦以来年、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、多くの苦難に満ちた国民の歩みを思うとき、誠に感慨深いものがあります。', '坂元さんは、震度以上の地震が日間以上発生していないという村による帰島の判断基準を満たす前に人が島に戻ることについて「村が決めた基準では、島に帰る見通しが立たず避難生活に疲れた人や、島の家や船、それに畑などが気になるという人たちが多い」と述べました。', '学生が住む寮は、人の部屋を多くしたりシャワーを使いやすくしたりします。', '当時の野田総理大臣は「先の大戦では多くの国々、とりわけアジア諸国の人々に対し多大の損害と苦痛を与えた。', '農林水産省は、月日時点のイネの生育状況について、品質の低下を引き起こすカメムシの発生が一部でみられるものの、多くの地域で大きな問題は生じていないと発表しました。', '日本を含む多くの国や地域がアメリカとの貿易摩擦の回避に向けて動く中、米中の間では追加関税と対抗措置の応酬で対立が深まっていて、世界経済に深刻な影響を与えることへの懸念が強まっています。', '第三者委部会長「『いじり』の多くいじめに該当の可能性」第三者委員会の部会長を務める曽我智史弁護士は「いじめは、受けた当事者が心身の苦痛を感じることであることを考えると、『いじり』の多くがいじめに該当する可能性がある。', '今回の調査では、若い人ほど「正しくない」と考える人が多いです。', 'フリージャーナリスト「結局目的は分からなかった」白石死刑囚と接見して本を執筆したことがあるフリージャーナリストの渋井哲也さんは「断られることも多かったが回接見することができた。', '日朝はオープンと同時に観光客が訪れていて、多くの人がクマよけの鈴や撃退用のスプレーを備えながら景色を眺めたり、写真を撮ったりして雄大な自然を楽しんでいました。', '林官房長官上昇した価格落ち着かせられるよう対応林官房長官は午前の記者会見で「月末に農林水産省が公表した令和年産のコメの在庫状況の調査結果では、この先の品薄感を感じている関係者が多いことが確認された。', '九州北部では日の昼前から夜にかけて局地的に激しい雨が降って大雨となるおそれがあり、日の朝までの時間の雨量は多いところでミリと予想されています。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、四国でミリ、九州南部と近畿、東海でミリ、九州北部でミリ、関東甲信でミリと予想されています。', '特定の日付に亡くなった兵士たちが突出して多くなっていて、あまり知られていない過酷な戦いが関係していることが推測されるとしています。', 'その点については野田代表と認識を共有する部分も多いと思う」と述べました。', '警察庁は、「ながら運転」をしていると、大きな事故になることが多いのでやめてほしいと言っています。', '「スーパーマン」は、アメリカで人気があった「ジュラシック・ワールド」という映画より多くの人が見ました。', 'トランプ大統領はこれまでも日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないなどとして「公平ではない」と重ねて不満を示していて、日本は市場の開放が必要だというみずからの考えを改めて強調した形です。', '暑い日や運動をしたときは、もっと多くの水分が必要です。', 'アマチュア映画のカメラマンとしても知られる歌舞伎俳優が家庭用映画機で撮影したもので、専門家は「失われていく資料が多い中、新たな動画が出てきたことに大きな価値がある」と話しています。', '不必要に多くの人々の命を奪い、ミサイルや無人機が街に撃ち込まれている」と非難した一方、ゼレンスキー大統領についても「彼の発言は自国に何の利益ももたらしていない。', '夜、寝る前にスマートフォンを使う人が多いです。', '自由の女神像は、ニューヨーク港にあり、多くの観光客が訪れる人気のスポットである。', 'の大地震のあと、では現地の様子を撮影した動画や支援の呼びかけが多く投稿されている一方、生成で作られたとみられる偽の動画も複数確認されています。', '多くの人は、の投稿やダイレクトメッセージで見たり、知り合いや友達から誘われたりしました。', '今まで、日産は人の社員を減らすと発表していましたが、もっと多くの人を減らすことになりました。', '市場関係者は「トランプ政権による相互関税は多くの投資家が予想していたものより厳しい内容で、アメリカの景気後退や貿易戦争への警戒感からリスクを回避する姿勢が強まった。', '川でバーベキューするというと川に入る準備をしない人が多いです。', '日系自動車メーカーの工場が多くあり、日本車の人気の高い広州市。', '多くの研究者が可能性があると考えていた成果が得られたのではないか。', '【日本保守党】日本保守党は、議席でも多くの獲得を目指すとしていて、【社民党】社民党は、比例代表で得票率％以上を目指し、選挙区と合わせて議席以上を目標としています。', '松友アナ：「甘さを、収穫する時にこれ絶対甘い！って見分けられるポイントはありますか？」山内さん：「秘密なんですけど（笑）一応農家なんで…まあヘタが細くてヘタまわりがキュッと力が入っているようなのが甘いのが多いですね。', '女の子の父親は、娘がいなくなったので、多くの人に助けを求めました。', '日の東京株式市場は、午前中から多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は、万円台を回復したほか東証株価指数は終値として過去最高値を更新しました。', 'で多くみられるのが、「外国人」や「こども家庭庁」に関する投稿で、「優遇されている」とか「解体すべきだ」とする声も増えています。', 'そのうえで「残虐な戦争を終わらせる最善の方法は、持続しないことの多い停戦合意ではなく、戦争を終結させる和平合意を直接、目指すことだと全員が判断した」と投稿しました。', 'これに関連し、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、記者団に対し「多くの懸命な作業が続けられているが、複雑な内容なのですぐに結果を期待するのは難しい」と述べました。', '今週ピークを迎えている上場企業の株主総会では、企業に経営改革を強く迫るいわゆる物言う株主から多くの議案が出ていますが、今回のように取引先からも議案が出るなど、株主による提案が積極的になっています。', 'アメリカで売られている種類以上の米を調べたところ、体に悪いヒ素とカドミウムが多く入っていることが分かりました。', '日の東京株式市場、アメリカの利下げに対する期待感から日のニューヨーク株式市場で株価が上昇したことを受けて多くの銘柄に買い注文が入り、日経平均株価は取り引き開始直後に万円を上回りました。', '世界の多くの国で、女性は男性より長く生きています。', '永井さんは「多くの漫画家が能登を心配していることをプロジェクトを通して改めて感じました。', 'アメリカは、多くの国から輸入する物の関税を高くしました。', 'これは、みんなが予想していた万人より多いです。', '年には、の多くが約万円以上でしたが、ガソリン車はもっと安いです。', '今まででいちばん多くなりました。', 'また、去年、日本被団協＝日本原水爆被害者団体協議会がノーベル平和賞を受賞したことは極めて意義深いとした上で「被爆者の平均年齢は歳を超え、国民の多くは戦争を知らない世代となった。', 'ただ、ウクライナでは多くの農地や農業施設が被害を受け、復興に向けた支援が課題となっています。', 'サンテには、鳥から果実を守る役割もありますが…山内さん：「今年は例年になく鳥の被害が多くて。', 'ただ、カワニナが見つかった「湖底の山」がいつ水没したのかなど、詳細については現時点では分からないことが多いということです。', '貿易赤字は、輸出より輸入が多いときに出ます。', 'イスラエルとイランが停戦して最初の週末となった日、イスラエルでは大規模な集会が開かれ、多くの市民が、パレスチナのガザ地区でも停戦し、人質の解放を実現するよう訴えました。', '立憲民主党の野田代表は、日午後時すぎ、の開票速報番組で「接戦区が多いので緊張感を持って見守っていきたい」と述べました。', '海外の生産拠点が多い『ナイキ』が大きく売られたほか、大手など幅広い銘柄で売り注文が広がった」と話しています。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで東北の日本海側でミリなどと予想されています。', 'こうしたご当地限定の味は、おみやげとして人気があり、多くの観光客に喜ばれている。', '去年月日、松山市の松山城がある山で土石流が発生してふもとの住宅に住んでいた高齢の夫婦と息子の人が死亡、周辺のマンションや住宅にも土砂や流木が流れ込んで住民の多くが避難生活を余儀なくされました。', '「家にいる」と答えた人が、いちばん多くて。', '専門家は「北海道の太平洋側は地震が多い所です。', '岡山県によりますと、山林火災の原因の多くが「たき火」や「枯れ草焼き」だということで、風が強かったり、乾燥していたりするときには火を扱わないよう注意を呼びかけています。', '国籍がわかっている人の中で、いちばん多いのは中国の万人以上です。', 'しかし、多くの人が水分補給について間違った考えを持っています。', '東北新幹線では、席が少なくなっていて、駅では多くの人が並んでいます。', 'ドイツでは、最近、列車のトラブルが多くなっています。', '日朝までの時間に降る雨の量はいずれも多いところで九州北部でミリ、東海と四国でミリ、近畿でミリ、関東甲信でミリ、九州南部と北陸でミリ、中国地方と山口県でミリ、東北でミリと予想されています。', 'パキスタンでは、月下旬から「モンスーン」という雨の多い季節になっています。', '現場は名古屋市中心部・栄地区のデパートなどが建ち並ぶ人通りの多い場所です。', 'また、安倍氏の昭恵夫人は「主人のおかげで、プーチン大統領やトランプ大統領夫妻などと親しく話をする機会を得て、多くの首脳から信頼されていたことを身にしみて感じている。', '月の出荷は番目に多かったです。', '閉鎖的なコミュニティでは、子どもたちだけの世界でダイエットを競うわけですから、そこにちょうどはまってしまうような形を作りやすいと考えられます」「思春期の後期の人たちが多かったのですが、最近は小学校年生ぐらいから発症するようなケースも増えています」そのうえで、命に関わる病気だとして警鐘を鳴らします。', '日は北海道と東北のいずれも多い所で、雷を伴って時間にミリの非常に激しい雨が予想されています。', 'トランプ大統領のリーダーシップとアメリカの象徴的な企業や多くの鉄鋼労働者の将来への配慮に深く感謝する」としています。', '高齢者や人暮らしの人の間では小分けにしたコメのニーズも高いということで、全国で合わせて万店を超える店舗網を持つコンビニ社で販売が始まることで、より多くの消費者の購入につながるか注目されます。', '農林水産省によると、日本には、か月以上の牛の肉が多くあります。', 'これは前の年から％減ったものの、アメリカに留学している学生全体のおよそ％を占めていて、万人余りのインドに次ぎ番目に多くなっています。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、東海と関東甲信でミリ。', '初日の夜、現地では、多くの警察車両が展開するなか、トランプ政権に対し抗議の声をあげながら行進する集団も見られ、ロサンゼルス市警は日、解散に応じなかったなどとして朝までに人余りを逮捕したと発表するなど、事態は収束していません。', 'これを月別に調べたところ月が件で最も多く、次いで月が件、月が件で、気温が高くなる夏場に多発していたことが分かりました。', 'ガザ地区では、食べ物や薬がなくて、多くの人が苦しんでいます。', 'アメリカのトランプ大統領は関税措置をめぐる日本との交渉に関連して、日本からの自動車の輸入が多い一方、アメリカからの輸出は少ないとして「公平ではない」と述べました。', '拡散された内容や投稿の多くは、神谷代表の投稿を引用したものや各地の候補者の街頭演説の告知でした。', '多くの人が愛する人を亡くし、人生を粉々にされた。', '農林水産省は、米をもっと多く生産するために、農家などに補助金を出しています。', '今回の治験は人の患者に治療を行う計画で、さらに多くの患者を対象にした治験を実施したうえでアメリカでの承認申請を目指すとしています。', '一方、日本を含む多くの国では現在課せられている％の一律関税からは、関税率が引き上げられるため、アメリカでは一段とインフレの懸念が高まることになります。', 'コロナ禍からの回復基調やインバウンドの増加が続いていることから、日から日までの日間に成田空港から出入国する人は年去年より万人余り多いおよそ万人と見込まれています。', 'これからトルクメニスタンも、もっと多くの人が訪れる国になるかもしれません。', 'アメリカでは、多くの人たちが自分たちの生活が悪くなると心配しています。', 'この手紙をみて調査に協力していただく人が人でも多くいればと思っています」と話していました。', '特に男の子や黒人の子どもで多かったです。', '車も自転車も、今まででいちばん多くなりました。', 'また、本村市長は「この津久井やまゆり園という場所は、地域に根ざした施設で、事件が起こる前から多くの利用者やそのご家族の皆さんが地域と一体となって、一緒に共生社会の実現を行っていた場所だと思っている。', '農園の中川亮さんは「当時、排水作業をしていたが、それ以上に雨量が多く、自力ではどうすることもできなかった」と話していました。', '環境省は「『捨て方が分からない』という声も多く寄せられており、国として統一的な方向性を示すことで、火災や発火事故を減らしていきたい」などとコメントしています。', '多くの人が、手をあわせたり、頭を下げたりして、教皇のために祈りました。', '大津「琵琶湖疏水」 の桜並木【月日・日撮影】大津市の桜の名所、びわ湖と京都を結ぶ水路、「琵琶湖疏水」ではソメイヨシノと山桜が満開となり、多くの観光客でにぎわっています。', 'どのような活動で危険を感じたか複数回答で尋ねたところ、土のうを積むなどの「浸水・越水対策」が人と最も多く、「河川の巡回」が人、「避難の呼びかけ、避難誘導」が人、などとなりました。', '多くの国々が交渉するために来ているので、それらの国々とは公平な取り引きを行うつもりだ」と述べ、各国との交渉には応じる考えを示しました。', '小さい子どもが乗るペダルやブレーキがない自転車のような乗り物で、事故が多くなっています。', '気象庁によると、多くの所で雨が降りやすくなっています。', 'また、九州でも、日、大雨のため多くの列車が運転を見合わせたため、帰宅できない乗客向けに、福岡県の博多駅と小倉駅、佐賀県の新鳥栖駅、江北駅、有田駅でそれぞれ特急の車両を開放しているということです。', 'また、この関係者はまだ多くの人ががれきの下に埋まっているおそれがあると話しています。', 'アメリカで生産すれば関税はかからないからこそ、多くの人々がアメリカにやってくるのだ」と述べ、さらに多くの企業が国内で投資するという見方を示しました。', '日本から輸入する多くの物の関税は、になりました。', '王室の人たちは、飛行機やヘリコプター、普通の列車に乗ることが多くなります。', 'また、年月から月にかけて「ビルマ」で亡くなった人が多くなっていました。', 'このサービスを始めた会社の人は「男性は日傘を持っていない人が多いと思います。', '成田空港ではうなぎの輸入が多くなっています。', 'アムロは「業者の多くは、リサイクルするプラスチック製品の方が通常のプラスチックよりも安いときにだけ使っています。', '今年は去年より多いを届ける予定です。', '日朝までの時間に降る雨の量は、北海道の多いところでミリと予想されています。', 'スウェーデンでは、コーヒーといっしょにシナモンロールやクッキーなどのお菓子を食べることが多いです。', '多くの人に来てもらうために、考えなければならない問題が残っています。', 'うちもう一つ園地があるんですけど、そちらは割近く被害を受けています」えひめ中央によると、数年に度のペースで鳥被害が多い年があるということですが明確な原因は分からないといいます。', '多い場合、万千人が亡くなります。', '関西大学奥村与志弘教授「東日本大震災の際には、多くの人が、津波避難ビルに指定されていないビルに逃げ込んで助かりました。', '火山ガスに含まれる二酸化硫黄の放出量も月日に日あたりトンと急激に増加し、日前の日の観測でもトンとやや多くなりました。', 'によりますと、アメリカへの留学生の数は年度は万人余りと、これまでに最も多くなったということです。', 'しかし、トランプ政権は「展示が偏っている」と考え、もっと多くの資料を出すように求めています。', '茨城県水戸市にある偕楽園は、梅の木が多いことで有名です。', 'タイでは、最近、王室を悪く言った罪で裁判にかけられる人が多くなっています。', '多くの移民は ヒスパニック系です。', '大規模修繕工事は、マンションの所有者などで作る管理組合側が発注して、複数の社の提案を比較検討する「見積もり合わせ」を行うケースが多く、各社は前もってすり合わせた価格などを提示し、事前に決めた会社が受注できるようにしていた疑いがあるということです。', '多くの人が急いで逃げていきます。', 'この法律は、多くの政治家が賛成していて、今年の秋にできるかもしれません。', 'これは、市場が予想していた万人より多いです。', 'ミリと、いずれも統計を取り始めてから最も多くなり、わずか半日で平年の月か月分の倍前後に達しました。', 'この動画はすぐに消されましたが、多くの人が見て問題になりました。', 'また、ビタミンやミネラルが多い食べ物（野菜や果物、ヨーグルトなど）を食べると、体に悪い物質がたまりにくくなります。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐる各国との交渉についてラトニック商務長官は日、アメリカメディアのインタビューに対し、今後週間ほどで多くの貿易相手と合意に達し発表するという見通しを示しました。', 'しかし、今はわからないことが多くて、心配です」と話しています。', '一方で、「軍事行動を続けるべきか」「和平交渉を開始すべきか」という質問では、年を通じて「和平交渉の開始」と答えた人のほうが「軍事行動の継続」より多くなっています。', 'の関係者は「短く、焦点を絞った宣言で、争点が多くならないようにする」と説明していて、トランプ大統領に配慮しながら国防費などを増額する議論に集中するねらいがあったとみられます。', '国の人は「佐渡で生きるトキを多くしていきたい」と話しています。', '東京港区「国も実態の把握を」東京区で最も多い人以上の子どもがインターナショナルスクールに通う港区です。', 'スイカやキュウリ、トマトなどは水分が多い食べ物です。', '今月日に東武東上線・池袋駅で行われたイベントでは、警視庁の二宮健生活安全総務課長が「昨今、受験生に対する痴漢行為をあおる書き込みが多く確認されていて、痴漢撲滅の機運を高めて高校生を守る必要がある。', '厳しい暑さの中、応援してくださった多くの方々、支えをいただいた皆様に、改めて厚く御礼申し上げる」と述べました。', 'また、「これは報復の一部だ」としていて、イスラエルが日、イラン各地にある核関連施設や軍事施設などへの大規模な攻撃を行い、イラン軍のトップの殺害を含め、多くの死傷者が出たことへの報復とみられます。', '先月、建設会社が日本の会社などから受けた仕事は、前の年の同じ月より多くなりました。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、九州北部でミリ、山口県と四国と東海でミリ、近畿と関東甲信でミリ、九州南部でミリ、中国地方でミリ、北陸と東北でミリと予想されています。', 'その金額は億円で、前の年より％多くなりました。', '東京・世田谷区の下北沢駅周辺には、東京大学の「駒場キャンパス」に通う学生に物件を紹介する不動産業者が多くありますが、例年にはない異変ともいえることが起きているといいます。', '主な品目では香辛料やだし製品など「調味料」が品目と最も多く次いでコーヒー飲料などの「酒類・飲料」が品目チョコレートやガムなどの「菓子」が品目パックごはんやパスタソースなどの「加工食品」が品目などとなっています。', '今まででいちばん多くなっています。', 'ゼレンスキー大統領は日、への投稿で「戦争開始から年となるのを前に、ロシア軍はこれまでで最も多くの無人機による攻撃を行った」と非難しました。', '事件発生から年を前に捜査課の岡部誠幸課長は「捜査員一同、遺族の苦しい胸の内に思いを致し、日常を取り戻してもらうため、必ず犯人を捕まえるという一念で、全力で捜査を尽くしていく」と所感を述べ、ささいなことでもよいので件でも多くの情報を寄せてほしいと捜査への協力を呼びかけました。', 'サーモンやマグロなどの魚には、髪の水分を多くするオメガ脂肪酸が入っています。', '愛南町教育委員会によりますと、年に中学校、その年後に小学校ができたこの学校には、多い時で小中学校それぞれ人以上が通っていました。', '体が大きくて恐ろしそうに見えるヒクイドリだが、保護団体のを創設したピーター・ロウルズ氏によると、実はヒクイドリと遭遇して死ぬ人間よりも、人間と遭遇して死ぬヒクイドリの方が多いという。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、伊豆諸島、関東でミリと予想されています。', '日本の多くの場所で、雨が降りやすくなっています。', 'ふだんは多くの観光客などでにぎわうエルサレム市内の繁華街に観光客の姿はほとんど見られません。', '調査によると、赤ちゃんや小さい子どもは、米からヒ素を多くとっていることが分かりました。', 'また、最期まで長嶋さんらしく多くの人たちに愛された病室でのエピソードも明かされました。', 'ユニセフによると、地震の被害を受けた場所では、多くの子どもが外で生活しています。', 'コロナ禍からの回復基調やインバウンドの増加が続いていることから、今月日から日までの日間に成田空港から出入国する人は、年去年より万人余り多い、およそ万人にのぼると見込まれています。', '田中さんは「このあたりは一帯が床上浸水したためアパートを探す人も多く、住まいの確保に苦労しました」と話していました。', '最近は夜景やイベントも多く、ますます人気の観光地になっています。', 'まだ多くの標的が残っている」「今夜の標的は最も困難で、致命的だった。', 'これから雨の日が多くなりそうです。', '多く見られるのが、「夫婦別姓が導入されると戸籍がなくなる」などとする主張を含んだ投稿で、多いもので万回以上見られているものもありますが、この主張に明確な根拠はありません。', 'この日は本拠地でのシーズン開幕とあってドジャースタジアムでは開門と同時に多くのファンが姿を見せ、日本からも多くのファンが訪れました。', '専門家循環型社会再生材使う方向性非常に強くなっているプラスチックごみによる環境汚染の問題に詳しい京都高度技術研究所の酒井伸一副所長は「プラスチック素材の多くが石油をベースにした材料となっているので、これを廃棄する過程で焼却すれば、二酸化炭素を排出して温室効果につながってしまうという構造的な問題もある。', '気象庁は「フィリピンやインドネシアのまわりの海の温度が高いため、ことしの梅雨は雨の量が多くなる所があるかもしれません。', '小売業者は精米設備を持たないケースが多く備蓄米をどこで精米するかが課題になっています。', '日は関東地方や近畿地方など、多くの場所でとても暑くなりました。', 'ことしの新米はまだ相場感が全く出ていないが、利益を最優先にしながらも、去年の価格などを参考にしてあまり高くなりすぎないように価格設定した」福島大玉村では令和年産米の限定セール福島県大玉村では新米の入荷が来月から始まるのを前に、去年収穫されたコメを販売するセールが直売所で行われ、多くの客でにぎわっています。', '仕事が少ないので、若い人は島を出ていくことも多いです。', '問題点も聞き取ったところ、宮城や三重などで品質低下を引き起こすカメムシの発生が多いことや、秋田などで茎の数が平年よりもやや少ないとの回答があったということです。', 'しかし、国連や多くの支援団体は、この計画に反対しています。', 'アットホームラボ磐前淳子執行役員「家賃の高騰が続く中、引っ越し先のほうが高くなるうえ、初期費用や引っ越し代、手間をてんびんにかけると引っ越しを諦める人が多いと考える」今後の見通しについて「家賃上昇の背景となっている諸費用の高騰や賃貸需要の上昇は続くと思われる。', '多くの人が給水車が来るのを待ち、バケツやタンクを持って水をもらいに行きます。', '国民は都議選以降減少傾向参政は国民上回る再生回数国民民主党は去年月の衆議院選挙に際して、での発信が注目を集め、切り抜き動画も多く作られるようになり、去年月には関連動画の再生回数は万回を超えました。', '氷河期世代は人数も多いので低年金の人を増やしてしまい社会の不安要因にもなる可能性もあったのでそれを防ぐことも期待できる。', '銀行口座を持っていない人も多いので、金はお金の代わりにもなります。', '去年より多いです。', 'また、月の最新の調査では「ロシアが東部州と南部州や、クリミアの占領を続けるものの、ウクライナがなどにも加盟する」というシナリオについて受け入れ可能だとする人が最も多く％となり、月よりも、ポイント増加しました。', 'これについて農林水産省は「先月下旬は多くの卸売業者が備蓄米の精米や輸送にあたっている段階で小売業者には十分に行き渡っていなかった。', 'それによりますと、事故が最も多かったのは、モバイルバッテリーの件（。', '当時、岡崎さんは団員とのやりとりを携帯電話で行っていましたが、活動に追われる中で電話に出られないことが多く、雨の音で防災行政無線も聞こえなかったため、地区全体の被害やほかの団員の安否状況を把握するのは簡単ではありませんでした。', '原民喜は広島で被爆した自身の体験をつづった小説「夏の花」をはじめ、多くの小説や詩を残しましたが、年、歳でみずから命を絶ちました。', '日は局地的に非常に激しい雨が降って大雨になるおそれがあり、日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで東北と新潟県でミリと予想されています。', '店内が茶色く濁った水につかり、多くの商品が水浸しになっています。', '去年の同じ時期より万ぐらい多くなりました。', '中国の裁判所で働いていた人が、多いときは億円ぐらいの金を盗んで、日本へ逃げたと、香港のメディアが伝えました。', 'ロイター通信は「暗号資産にいい法律ができるかもしれないと考える人が多くなっています」と書いています。', 'サラー選手のメッセージは多くの人が見て、たくさんの「いいね」がつきました。', '今の問題は、多くのパソコンが中国で作られていて、関税の影響を受けやすいことです。', '数量が多い品種は回目の入札で販売される備蓄米品種のうち、去年産は万トン、おととし産は万トンで、初回に比べるとおととし産の割合が高くなっています。', '関東地方と山梨県、長野県では、日の夕方までに多い所でぐらい降りそうです。', 'フジテレビ清水社長「個別の人事申し上げることはできない」フジテレビの清水賢治社長は日朝、記者団に対し、取締役会の実施の有無や議案の中身については答えられないとしたうえで、今後の望ましい経営体制について「取締役会の人数は多すぎる。', 'ほかの要塞では、もっと小さいサイズの靴が多く見つかっています。', '海岸はサーフィンをする人が多く集まる場所で、当時およそ人がサーフィンをしていたということです。', 'ポイント多くなりました。', '日本のドラッグストアで、売り上げがいちばん多いウエルシアと、番目に多いツルハが、月につの会社になります。', 'しかしながら、最近の国際情勢を見ると、ウクライナ、ガザなどで紛争が起こっておりまして、多くの人々が戦火にまみれているような状態です。', '多くの人が「これからどうやって生きていけばいいのかわからない」と心配しています。', 'この週間の状況を見ても、湖北省での日の死者の数は、最も少なかった今月日が人、最も多かった日が人と、今も毎日人前後が死亡する状況が続いています。', 'ベランダから落ちた事故は件で、歳の子どもがいちばん多かったです。', '物流センターでは手作業で荷さばきをすることが多く、実用化によって作業員の負担軽減につなげたいとしています。', '答えた人の中には「ソーシャルメディアを使いすぎることが、私たちの世代にうつ病が多い原因になっていると思います」と書いた人もいました。', '月日までの週間に、この病気になった人が、今までの年でいちばん多くなったことがわかりました。', '年月日、お盆の帰省客などを乗せた日本航空のジャンボ機が群馬県上野村の山中に墜落し、単独の航空機事故としては最も多い人が犠牲になりました。', '一方、来月半ばにカナダで開催されるサミット＝主要か国首脳会議にあわせた日米首脳会談について「両首脳が会うのは自然なことで、その場でどれだけ多くの有意義な話ができるか積み上げを行っている。', 'ヘルメットをかぶると、髪の形が壊れるため、かぶらない人も多いようです。', '多くの住人が生き埋めとなり、懸命な救助活動が続けられています。', 'アメリカは、日本時間の日午後時すぎ、輸入する多くの物の関税を高くしました。', 'その後も雨が続き、日朝までの時間に降る雨の量はいずれも多いところで九州北部でミリ九州南部と山口県でミリと予想されています。', 'アメリカの多くの人も同じ問題が あります。', '石破総理大臣は総会後「多くの意見をいただいたので真摯（しんし）に受け止め、参考にし、重視したい。', '皮膚の病気の医者は「タトゥーを消したいと考えている人は、歳から歳ぐらいの若い人が多いです。', 'アップルや、デル、レノボはアメリカでも一部の製品を作っていますが、部品の多くは外国から輸入しています。', 'ラッキンコーヒーは、中国ではスターバックスより多くの店が有ります。', '議会を訪れたマクドナルドさんは「共和党の多くの政治家は、有権者がまだ問題だと感じていないと考えているのだろう。', '国は、心配している人が多いため、どう使うか見せたいと考えています。', 'アメリカの多くの人が「超加工食品」を食べています。', '人気のあるリゾート地で、旅行に来る人が多くいます。', 'ことし月ののインタビューでは「私の最後のミッションになるかもしれないので、やり残しがないように、多くの方に勇気や希望を与え、将来につながるようなミッションにしたい」と抱負を語っていました。', '市場関係者は「このところの株価上昇には短期的な過熱感があるという受け止めが多かった。', '金は、戦争などで世の中が不安になると、値段が上がることが多くなります。', 'ウクライナで明らかなように国際法とルールに基づく秩序を将来にわたって維持するため、より多くのことをしなければならない」と述べました。', 'に王子のビデオが出ると、「眠れる王子」として多くの人が知るようになりました。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「皆さんの手取りが増えない最大の原因は税金よりも多く引かれている社会保険料だ。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで、静岡県でミリ静岡県をのぞく東海と、関東甲信でミリ四国でミリと予想されています。', 'たくさんのことが話し合われ、多くの合意があった。', '最後の最後に議論がまとまるケースも多くあるので、今の時点で私が言及することは差し控えたい」と述べました。', 'シンガポールのチャンギ空港は、世界で最も利用する人が多い空港のつです。', '事件から年となる日、現場近くには献花台が設けられ、朝から多くの人が訪れ、花を手向けています。', 'また、去年年間にふるさと納税を利用して今年度の住民税の控除を受ける人はおよそ万人で、これまでで最も多くなりました。', 'イランとの停戦後、最初の週末となった日、イスラエル最大の商業都市テルアビブでは、大規模な集会が開かれ、多くの市民がガザ地区でも停戦するよう訴えました。', '下がる理由は見つかりにくく、家賃の上昇傾向はしばらく続くと予測している」と分析したうえで「いま、『本当にここまでの広さが必要なのか』など、住まいに求める優先順位を見直す人が非常に多い。', '厚生労働省は「空白の期間を生まないためにも、認知症疾患医療センターにかぎらず、多くの医療機関で診断後の支援に力を入れてもらいたい。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで九州北部と山口県でミリ九州南部でミリ近畿と中国地方でミリ。', 'また、ウォルター氏がレイカーズとドジャースという競技を超えたつの人気チームのオーナーとなることで、では、大谷翔平選手がレイカーズのユニフォームを着てバスケットボールをプレーするように加工された画像が多く投稿されるなど、大きな関心を集めています。', '歳以上の人が多くて、これからやめる人も増えます。', '安倍元総理大臣が亡くなってから月で年になるのを前に開かれた集会で、石破総理大臣は、国家や世界に多くの貢献をした安倍氏の思いを受け継いでいくため力を尽くす考えを示しました。', '主な支持層は高齢者、それに都市部よりも地方部に多く、経済界からも支持を集めているとされています。', 'しかし、観光客が多すぎて、地元の人たちは困っています。', '停戦合意に両国市民からは歓迎の声【インド】インドとパキスタンが停戦に合意したことについて、インドの首都、ニューデリーの市民からは歓迎する声が多く聞かれました。', '日銀内では、トランプ政権の関税措置をめぐる日米交渉の合意で不確実性は低くなったという受け止めがある一方、企業収益などに与える影響を見極めたいという意見も多く、会合では政策金利を据え置く方向で議論が行われる見通しです。', '最近の済州島には中国人観光客がとても多くなりました。', '会社の利益の多くを占める不動産事業のあり方も論点となっています。', 'タイとの国境近くにあるミャンマー東部の複数の犯罪拠点では多くの外国人が特殊詐欺に加担させられていて、解放された人もいますが、いまも多くの人たちが監禁されているとみられています。', 'イギリスのロンドンでは、レンガや鉄でできた建物が多いです。', 'そして、規模の大きいインドなどを除く多くの国などに対し「今後週間半ほどの間に書簡を送る。', 'ワールドゴールドカウンシルは「これからも金を買う国が多くなりそうです」と話しています。', '皆既月食のピークは米東部標準時の日午前時分（日本時間午後時分）に始まり、約時間続くが、その前後に多くの興奮が待ち受けている。', '小さい子どもがいる家では「食事のときに使わない」など、時間や場所の約束が多くなっています。', '米森課長は「日本国内では木材の消費量がそれほど多くないので、輸出は避けて通れない道だ。', 'この見通しは、人当たりのコメの消費量が年々落ち込んでいることに加え、人口も減っていることから、最近はおよそ万トン減少すると推計し、各地の生産者の多くはこれに基づいて生産量を抑制してきました。', '踊りは種類あって、簡単な動きが多いので、初めての人も楽しむことができます。', 'エヌビディアの半導体は、マイクロソフトやアマゾン、グーグルといった企業が提供する、電力消費の多いやクラウドサービスを支えるデータセンターに使われています。', 'ドイツ軍が単独で外国に部隊を常駐させるのは第次世界大戦後初めてで、リトアニアは大戦でナチス・ドイツの侵攻を受けましたが、この日は歓迎する市民の姿が多く見られました。', 'また、ハイテク関連銘柄が多いナスダックの株価指数もおよそ％の大幅な下落となりました。', '原因のひとつ、ノロウイルスは、今シーズン、つの異なるタイプのウイルスが流行していることがわかり、専門家は患者数が多い状態が続く理由ではないかとしています。', '多くの会社に投資して、利益を上げた人が選ばれています。', 'この中でラトニック長官は、関税措置をめぐる各国との交渉について、トランプ大統領がみずから最終合意をまとめることになるとしたうえで、「今後週間ほどで多くの合意を発表する。', 'その後も雨は降り続き総雨量がかなり多くなるおそれがあります。', 'でも、このゲートの写真がに出て、もっと多くの人が来るようになりました。', '政府と東京電力は事故から年となる年までの廃炉完了を目指していますが、多くの工程が当初の計画から遅れていて、実現性は不透明な状況です。', '重慶は山が多く、建物が高くて複雑な作りをしています。', 'その後、多くの作家などから批判が相次ぎ、このうち、名前をあげられた作家の深沢潮さんは差別的な内容だとして、新潮社に対し、文書での謝罪などを求めていました。', '去年、いちばん多い本のホームランを打ちました。', '子どもはもっと多くて、％以上でした。', 'また、「避難先としてどこを目指すか」尋ねると、梅田周辺には無い「高台」をあげた人が割にのぼるなど、多くの人が具体的な避難先をイメージできていない可能性があることが浮き彫りになりました。', 'その上で「ホテルでの避難生活は食事などの費用は自分で出さないといけないので長くなればなるほど持ち出しが多くなることを心配する人もいる」と話しました。', '上皇后さまのことしの誕生日は、新型コロナウイルスで多くの人たちが厳しい状況にあることも踏まえ、祝賀行事は見送られ、ご家族とのお祝いの膳も囲まれないということです。', 'でも、これからはインドで作るが多くなります。', '多くの標的は数分で排除することが可能だ」と述べました。', '米市場で販売される車の約半数は輸入車であり、米国の工場で組み立てられる自動車は多くの部品に輸入品を使っている。', 'この木を見に来る人が多くなって、木のまわりが壊れています。', '多くの人がに興味を持っていますが、充電できる場所がもっと必要です。', 'このうち軍事侵攻を続けるロシアの脅威を前にヨーロッパでは多くの国が前の年に比べて防衛費を増やしドイツが％余り増やしたほかスウェーデンや、ロシアと国境を接するバルト三国のエストニアとラトビアなども％以上増やしました。', 'その上で「多くの党が議席を得たが、いくつかの分野にアクセントを置いた政策を提示されると、自民党としてエッジが効いた政策を出すのが難しいということがあった。', 'ノアの方舟は、昔、洪水から逃げるために多くの動物を乗せた船のことです。', 'そのうえで「多くの政党から理解を得てしっかりとした形で衆議院を通過させれば、予算案が年度内に成立する可能性は十分ある。', '市場は、地元の人だけでなく、観光客も多く行きます。', '調査の結果、新たに関税などが導入された場合には、アメリカの航空機メーカーに部品を多く納入している日本企業に影響を及ぼすおそれがあります。', '一方で、ウクライナではロシアが大規模な攻撃を続け、月日にかけては日連続であわせて機を超える無人機で攻撃を行い、非常事態庁の報道官は過去最も多くの救助隊員が活動を迫られたと明らかにしています。', '日の東京株式市場は、日のニューヨーク市場でハイテク関連銘柄の多いナスダックの株価指数が大きく上昇したことを受けて、半導体関連の銘柄を中心に買い注文が広がり、日経平均株価は円以上値上がりして、取り引き時間中としてはか月ぶりに万円台を回復しました。', '〜日は祝日があったことに加え、厳しい寒波に見舞われた州が多かった。', '安いコメを探す人が多いです。', '多くの人がメモリーパレスを使って、記憶の世界の大会で優勝しています。', '沖縄県ではこれから週間、曇りや雨の日が多くなりそうです。', '年の終わりには、サウジには約カ所の充電ポイントがありましたが、多くは遅い充電器でした。', '渋谷区の区長は「多くの人が愛するハチの像をみんなで大切にしていきたいです」と話しました。', '国は、女性のパイロットをもっと多くしたいと考えています。', '年、中東シリアなどから多くの人がヨーロッパに逃れたいわゆる難民危機で、当時のメルケル政権が万人以上を受け入れた寛容な対応への不満を背景に旧東ドイツの州を中心に支持を伸ばしてきました。', 'グーグルが認定された違反行為については「スマートフォンを使う際、消費者は通常、購入時の初期設定、いわゆるデフォルトの状態で使うことが多いと考えられる。', 'また、子どもは放課後に友達どうしで川や海に行き事故が起きることが多いです。', '車両保険で補償される場合も日本損害保険協会によりますと、大雨などの災害によって車が浸水した場合、所有者が任意で加入する「車両保険」で被害の程度に応じて補償されるケースが多いということです。', '連絡会の事務局長で歳の次男を亡くした美谷島邦子さん（）は、出版にあたり「『茜雲』は遺族の思いはもちろん、多くの人への感謝の気持ち、ともに活動して亡くなった人たちの思いを後世につないでいくものです。', '大船渡市では、多くの場所の人たちに、避難するように言っています。', 'アメリカのメディアは、「フォードは、アメリカのほかの会社よりも、アメリカの中で車を組み立てる割合が多いです。', 'もしかしたら、マグナ要塞には背の高い兵士が多くいたのかもしれません。', 'また、駅の忘れ物で多いビニール傘を買い物かごに作りかえました。', '「物価高への対応立民と重なる部分も」石破総理大臣は物価高への対応をめぐり、現金給付の必要性を主張する立憲民主党と協力する可能性について「野田代表が言っている給付が、『減税となるとある程度の時間を要する』ということであれば、私どもが選挙中に主張してきたことと重なる部分も多々ある」と述べました。', 'さらに、インスタグラムに多くある「ダイエットアカウント」や、横のつながりを持って食事や運動、体重の記録を投稿しあうような「ダイエット仲間」の存在も浮かび上がりました。', 'そして、人気キャラクターの「ハローキティ」や「くまモン」が会場を歩いて、多くの人が写真を撮っていました。', 'ラトニック長官は、中東でこの「ゴールドカード」ビザを紹介し、多くの外国人が興味を持っていると言いました。', 'アメリカのニューヨークの店では、値段が上がる前にスマートフォンなどを買おうと多くの人が来ていました。', '公明斉藤代表「つの中間所得層も含んだ形評価」公明党の斉藤代表は、総理大臣官邸で記者団に対し「われわれは、できるだけ多くの中間所得層も含むよう主張しており、年収万円以下の人にまで非課税枠の上乗せを拡大する案は、つの中間所得層も含んだ形になるのではないかと評価している」と述べました。', '乗っていた人の多くは海に飛び込みましたが、今までに人が亡くなったことがわかりました。', 'せとかは剝きやすいので、そのまま剝いて食べられますね」この美しい仕上がりの裏には苦労もあるようで…山内さん：「せとか、本当にトゲが多くて。', '駅にはたくさんの電車が来ていて、事件が起こったときも多くの人がいました。', '超加工食品は、カロリーや砂糖、塩、脂肪が多くて、食物繊維が少ないです。', '資料を広く公開し多くの人で検討してほしい」と話していました。', 'このまま続くと、去年より多く なります。', '亡くなった人の多くは、女性や子どもだと言っています。', 'このほか、イラン中部、イスファハンの核施設を撮影した日と日の画像を比較すると、多くの建物が破壊されている様子が確認できます。', '「ファミチキ」やアイスのほかに、「ロースかつカレー」も多くなります。', 'また、景気の先行きを示す指数はか月連続で低下し「アメリカの大統領が輸入自動車への追加関税を発表し、先行きは不透明で景気は悪化する」といったアメリカの関税政策の影響を懸念する意見が多くみられました。', '棋士を志してより余年、多くの方々にご厚情を賜り深謝申し上げます」とコメントしています。', '保護者自身が子どもの相手ができないとき、たとえば、家事の合間や外出の際に、スマホを見せてあやすケースも多いと思います。', 'ミリで、観測史上最も多くなりました。', '多くの人たちが来て、写真を撮って楽しんでいます。', '早期退職に応募した人には、普通の退職金に加えて、さらに多くのお金がもらえるそうです。', '昔、秋吉という所は岩が多くて川もなく、村の人たちは岩の間から出る水を使っていました。', 'いずれの党も、再生回数が多いのは第三者が政治家の発言や街頭演説などを切り抜いた動画でした。', '」年前、中学校の卒業式はまだ新型コロナの影響が色濃く、多くの制限がある中で迎えた世代ですが、今回は、母校の校歌を堂々と斉唱しました。', '全部ではないが、その多くは中国からだ。', '多くの人がに写真をアップしたいので、人気が高くなりました。', '日午前の時点でもポットに入った苗の多くが水につかった状態で、農家がポンプを使って排水する作業を行っていました。', '中国の会社に投資して、利益を上げた人が多くなっています。', '特に、栃木県、群馬県、山形県、北海道などで多くなっています。', '将来的には、より多くの人が宇宙にアクセスできる未来がくると思うので、宇宙開発に関われるような人になりたい」。', '日の東京株式市場、日のニューヨーク市場で主要な株価指数が上昇した流れを受けて多くの銘柄で買い注文が広がり、東証株価指数トピックスは終値として過去最高値を更新しました。', '観光客が多すぎて、山の自然がこわれるかもしれません。', 'こうした厚生年金の適用拡大にあたっては、保険料負担が生じることによる働き控えも防ぐため、労使折半となっている保険料を企業側が年間より多く負担できる仕組みを来年月以降設け、企業側が多く負担した分は、全額、支援するとしています。', '（日本学生支援機構「外国人留学生在籍状況調査結果」より）国費留学生は国籍別に、多い順にインドネシア（人）、ベトナム（人）、タイ（人）、中国（人）となっています。', '後ろめたさはありつつも、スマホに頼ってしまうところが多いです」と打ち明けました。', 'しかし、年までに中国がいちばん多くなると考えています。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、先月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人と前の週より人増えて、現在の方法で統計を取り始めた年以降で、最も多くなりました。', '（天皇陛下）昨年、雅子は都内や地方への訪問に加えて、英国も訪問し、チャールズ国王王妃両陛下を始め、多くの方々に温かく迎えていただくとともに、長年二人で訪れたいと思っていた懐かしいオックスフォード大学を初めて一緒に再訪することができました。', 'このため、市は、浸水被害の情報が特に多く寄せられた霧島市隼人町を中心に日から調査を始めました。', '中国の会社に投資した人が多くなっています。', '乳がんは日本人の女性がかかるがんの中で最も多く、人に人がかかるとされていますが、全体の生存率は高く、早期の発見が重要となっています。', 'スポンサー企業の多くが自社のコマーシャルの放送を見合わせる中、新たな経営陣には、信頼の回復と業績の立て直しに向けた具体的な取り組みを着実に進めることが求められます。', '死者と行方不明者をあわせた人について、警察庁が発生場所を分析したところ、海が人と最も多く、全体の。', '多くの人が亡くなりました。', '厚生労働省は「多くの企業で人手不足だが、物価や光熱費の高騰の影響で、新規の求人を抑える動きが続いている」としています。', 'その上で「中東地域がすでに多くの危機に直面する中で、紛争がエスカレートする危険性が格段に高まっている」と批判しています。', '母親「私の場合、朝から晩まで人で育児をこなすことが多いので、相談相手となるとが最初にぱっと浮かんでしまいます。', '宇和島市三間町では温暖な気候を生かしてほかの産地より早く収穫できるようコメを育てる農家が多く、毎年この時期に田植えが始まります。', '拡散されている投稿をどのようなアカウントが発信しているのか分析すると、ふだんからロシアを支援する立場の情報を発信していたり移民に反対する投稿を繰り返したりしている匿名インフルエンサーやまとめサイトが多くなっていました。', 'この報告についてロイター通信は日、「委員会のメンバーの多くは安全保障上のリスクは軽減策をとることで対処が可能だと考えている」とホワイトハウスの当局者が匿名を条件に明らかにしたと報じました。', 'ただ、長期化する侵攻が早く終わってほしいと感じている人は多く、終結に向けてこの会談が一歩になってほしい、そのように願う声も聞かれます。', '多くの人がカン・ソハさんを思い出し、悲しんでいます。', '特に白人の人たちが孤独を感じていることが多かったです。', '戦後、曽根製造所の元工員たちの中には呼吸器疾患などの健康被害を訴える人が多くいましたが、国は製造所に関する公的な記録がほとんど残っておらず事実確認が難しいなどとして、年に医療費の負担などを開始するまでおよそ年にわたって救済の対象としませんでした。', '年からのデータの中でいちばん多くなりました。', '今年は、シンガポールがいちばん多くなりました。', '軍の発表によりますと今回の軍事パレードはおよそ分間にわたって行われ、多くの新型兵器が公開される予定です。', 'ホテルも多くて、交通渋滞も少ないです。', 'イランの指導者たちには強硬な対応よりも温和な対応の方が多くのものが得られることに気付いてほしい」と強調しました。', '花見を楽しむ人たちが多くなります。', '日は多くの家族連れなどが、白浜での最後の「母の日」を祝おうと訪れ、良浜に「ありがとう」などと声をかけていました。', 'お盆の期間中で帰省したり、遊びに行ったりしている人も多いと思います。', 'これらの区はインターナショナルスクールに通う子どもが多い傾向にありますが、自治体の担当者は、「継続的に通っていない場合、卒業資格だけを与えることはできない」としています。', 'パキスタンでは、雨が多くなってから、人以上が亡くなっています。', '一方で、大家側が頭を悩ませているのが、特に学生が多く住むマンションです。', '昔は多くのアメリカ人が原爆投下を支持していました。', '商品は一部しか持上がることができず、多くが水浸しになってしまい被害がどのくらいになるのか想像もできません」と話していました。', '日も、多くの場所で厳しい暑さになりました。', '警察は「多くの人がオンラインカジノを利用しています。', '農林水産省は、去年、収穫されたコメについて、作柄は、平年をとした作況指数でと「平年並み」で、主食用のコメの収穫量は、前の年より万トン余り多い、万トンと見込まれると発表しています。', '警察は「この男性たちがいたおかげで、もっと多くの人がけがをしないで済んだ」と言いました。', '富士山では、夜も休まないで登る人がいたり、登る人が多すぎたりして問題になっています。', 'アラブ系アメリカ人から期待と失望の声アメリカ中西部ミシガン州のデトロイト郊外にある全米最大のアラブ系アメリカ人のコミュニティーは、「ガザ地区の即時停戦を実現する」と訴えたトランプ大統領を去年の大統領選挙で多くが支持しました。', '多くの人が亡くなった電車の事故から、日で年です。', 'メタのアシスタントは、年から多くので使われていて、たくさんの人が利用しています。', 'このため、金を買う人が多くなっています。', '多くの装甲車や航空機、それに行進する兵士らを披露するすばらしいものになるだろう」と述べ、意義を強調しています。', '高速道路を走る車が多くならないようにするためです。', '多くの仏教徒は、これらの宝飾品をブッダと関係がある神聖なものと考えています。', 'その後も半導体関連を中心に多くの銘柄に買い注文が入り、午前の日経平均株価の終値は日の終値より円銭高い万円銭となっています。', '位兵庫県宝塚市億万円位北海道白糠町億万円位大阪府泉佐野市億万円位宮崎県都城市億万円位北海道別海町億万円位北海道根室市億万円位名古屋市億万円位宮崎市億万円位北海道紋別市億万円位宮城県気仙沼市億万円位静岡県焼津市億万円位京都市億円位山梨県富士吉田市億万円位岩手県花巻市億万円位福井県敦賀市億万円位北海道千歳市億万円位甲府市億万円位新潟県南魚沼市億万円位茨城県守谷市億万円位静岡県富士宮市億万円住民税減収額の多い自治体ふるさと納税を利用して住民がほかの自治体に寄付を行った影響で、令和年度の住民税の税収が減る自治体を、減収額が多い順にまとめました。', '横浜市で日から始まったでは、日本の企業などがアフリカで展開するビジネスを紹介する会場が設けられていて、日本のメーカーや商社など、これまでで最も多いの企業や団体が参加しています。', 'カウンセル監督「四球にエラー勝つのは難しい」カブスのカウンセル監督は「ドジャースのようなチームと対戦するなら、多くのプレーを正確にやり遂げる必要がある。', 'またもう一つは多くの国が安全保障や防衛に支出を増やしており、その結果支援が減少している」と話していました。', '世界中で多くの人に知られていました。', '「比較第一党の責任どう果たすか考える」石破総理大臣は、過半数の議席を確保できなかったことは国民から信任を得られなかったのではないかと問われたのに対し「比較第一党ということをことさら強調するつもりはないが、多くの方々の支持をいただいているということも、責任としてよく自覚をしなければいけない。', '人工知能（）を使う人が多くなって、データセンターや通信のための建物を新しくつくる仕事が増えました。', '中国では、月日から日の間、休みになる人が多いです。', 'さらに、家族から免疫のない赤ちゃんに感染するケースが多いと考えられるので、せきなどの症状がある場合は赤ちゃんとの接触を避けたりマスクを着用したりといった感染対策をとってほしい」と呼びかけています。', 'トランプさんは「多くの先住民族の人たちが、前の名前に戻すことを望んでいる」と言っています。', '首都・北京でも通常営業を再開できない店舗も多く、従業員の解雇に踏み切る企業も出始めました。', 'アメリカのハーバード大学には、多くの留学生がいます。', '東日本は「多くのお客さまにご負担をお願いすることになりますが、丁寧でわかりやすい情報提供に努めて参りますのでご理解をお願いします」とコメントしています。', '輸入関係の取引先が多いのでどうなるか心配していた。', 'この期間は、前回、年前に行った調査より、およそか月短縮されましたが、研究班は「大きな改善とはいえず、認知症の人がサービスにつながるまで依然として多くの月日を要している」と指摘しています。', '日沖縄県では雨が降っているところが多くなっています。', 'この中では「このたびの事故で多くの尊い人命が失われたとの報に接し、深い悲しみを覚えている。', '「片」は「丿」と「亠」と「」マンション住民「早く犯人捕まって」事件のあったマンションに住む歳の男性は「マンションの住人には代から代が多いと思いますが、トラブルは見たことがありません。', '近年、人気を集めるインターナショナルスクールは多くが義務教育の学校でなく、専門家は「『通常』の学校で英語で授業を受けさせたいニーズが高まっている」と分析しています。', '市場関係者は「トランプ大統領が発表した相互関税の税率は、多くの投資家の間で、事前の予想よりも厳しい内容だという受け止めが広がった。', 'その一方で「足踏み状態の国々が多くある」とした上で「スピードを上げたいのか、それとも以前の関税率に戻りたいのか、それはその国の選択だ」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '今月日の参議院選挙が合意に向けた多くの国内的な制約になっている」と述べ、今後の交渉の行方を見ていく必要があるという認識を示しました。', 'でも、忙しくてそんなに運動できない人も多いです。', '％以上の会社が、時間より多く働く運転手がいると答えました。', '新しいアイデアとして、多くの人が注目しています。', '村の多くの建物が壊れて、下に人が閉じ込められています。', '国内では、物価の上昇などの経済的な状況を始め、様々な事情により困難を抱えている人も多く、そうした人々の身の上を案じております。', 'これについてトランプ大統領は日に放送されたニュースのインタビューで、日本側に対し、自動車への関税は％だと書簡で通告することも可能だという認識を示した上で、アメリカは日本から多くの自動車を輸入しているのに対し、アメリカから日本への輸出は少ないとして「これは公平ではない」と述べました。', '去年の同じ月より少なくなりましたが、今年月のより多くなりました。', 'アメリカにある日本大使館は、最近、留学生のビザが取り消されることが多くなっていると発表しました。', 'これからも、こういう会社が増えると考える人が多くなっています」と話しています。', 'さらに、サウジではガソリンがとても安いので、ガソリン車を使う人が多いです。', 'こうした地域差について農林水産省は、コメの主な産地から近い東日本では供給量が多く価格が比較的安いのに対して、西日本では東日本の主な産地からコメを運ぶのにコストがかさんでいることが高値につながっているのではないかとみています。', '日朝までの時間に降る雨の量は、いずれも多いところで東北の日本海側でミリ東北の太平洋側と北海道でミリと予想されています。', '政治団体「党」立花党首政治団体「党」の立花党首は、の受信料制度や報道姿勢について多くの時間を割いて批判しました。', 'そういった中で、今後も市としては、県と連携しながら共生社会の実現を多くの人に理解してもらえるよう更なる取り組みを進めていきたい」と述べました。', '東京大学の、年生の多くは駒場キャンパスで学んだあと、年生からは本郷キャンパスに移るため、例年、新年度を前に引っ越しをする学生が多くみられます。', 'また、開催地については「私たちの国家安全保障チームが両国と話し合っていて、多くの選択肢がある。', '捜査関係者によりますと、傘下の業者では、こうして集められた若者らが多い時にはあわせて人ほど活動していたということです。', '記録的な大雨となった熊本県内では多くの車が水につかり、＝日本日本自動車連盟熊本支部には動かなくなった車などの救援要請が相次いでいます。', 'アメリカのメディアによりますとロサンゼルスでは日、政府の移民税関捜査局の捜査官たちが、移民が多く集まる中心部の衣類品の倉庫など複数の場所に捜索に入り、滞在資格のない移民の摘発を行いました。', '今、ガザでは戦争が続いていて、多くの人が苦しんでいます。', 'アルゴリズムは同様の内容を繰り返して目に触れやすくなるような作り方になっているので、狭い中での情報に依存しやすくなります」「また、もともと摂食障害に陥るお子さんは頑張り屋さんが多い。', '調査では、若い人ほど原爆を落としたことを正しいと思わない人が多くなっていました。', '日本のお金にすると兆円以上で、去年より多くなっています。', 'そのため、これまでは、熊本市の石の本遺跡や静岡県沼津市の井出丸山遺跡で見つかった後期旧石器時代に当たるおよそ万年前の石器が多くの考古学者から国内で最も古い資料だと見なされていました。', '乳幼児のスマホの利用時間はそれほど長くないので深刻な依存になるケースは多くはないと思いますが、好きなものをいくらでも制限なく見られる状況が続くと、利用の長時間化につながるおそれがあるため注意が必要です。', '計画の再審査を行ってきたアメリカ政府の＝対米外国投資委員会では、多くのメンバーが買収による安全保障上のリスクへの対処が可能だという見解を示したと報じられていました。', '南アジアの国々では、花嫁が結婚式で金のネックレスやイヤリングなどをもらうことが多いです。', '％と最も多く次いで「個人その他」が万株余りで。', '成田空港では、お盆休みを海外で過ごした人の帰国ラッシュが日ピークを迎え、多くの家族連れなどで混雑しています。', 'すると、株を買う人が多くなって、株の値段が上がりました。', '中学生以下の子どもが、亡くなったり行方不明になったりしたのは、海よりも川のほうが多くなっています。', 'ホームページによりますとヒースロー空港は世界で番目、ヨーロッパでは最も利用客が多く、人の移動や国際物流への影響も懸念されます。', 'の広告から偽物を買ってしまう人が多く、中には何万円もだまされた人もいます。', '植樹された桜の多くは「ジンダイアケボノ」という品種で、病気にかかりにくいことから選ばれました。', '研究班のメンバーで高知県立大学の矢吹知之教授は、認知症と診断された人の多くは要介護や要支援が認められる状態にあるものの、速やかに介護サービスにつながっていないと指摘します。', '今日も、消防の多くの人が火を消そうとしています。', '事故は前の年より増えて、去年までの年でいちばん多くなりました。', '国民玉木代表「胸が張り裂ける思い」岸本知事がかつて所属していた国民民主党の玉木代表は記者会見で「結党時のメンバーで、旧大蔵省の先輩でもあり、多くの有権者や国民に愛された政治家だった。', 'こうした中、州の防衛を担当するウクライナ軍部隊の報道官、ボローシン氏が先週のオンライン取材に応じ、州内への侵入は否定しましたが「ロシア軍は、人から人ほどの小さな部隊で攻撃を仕掛けてくるがその回数が非常に多く、次から次へと続いている」と述べ、執ような攻撃を受け、激しい攻防となっていると明らかにしました。', '日朝までの時間に降る雨の量は、多いところで、沖縄県でミリ、奄美地方でミリと予想されています。', '一方、減少数の多い順位では北海道万人兵庫県万人静岡県万人などとなっています。', '若い人ほど効果のある治療法だとも聞いていますが、パーキンソン病は高齢の患者が多いので、いずれすべての患者に効果があるような治療法になればと期待しています」と話していました。', '多くの人がいて、コンサートが終わったばかりでした。', '多くの人が座りながら下山しますが、一度滑るとなかなか止まりません。', '当時、幸一さんは起床や食事など人でできることが多く、同居する妻の浩子さんや息子の基弘さんら家族もこのままでいいのではと感じていました。', '現在は延焼のおそれはなくなりましたが、社長は「倉庫には大量のタオルがあり、工場には引火しやすい糸くずやほこりも多い。', '先月、財務省が新たに開示した森友学園に関する文書の一部が欠落していた問題で、財務省は「欠落部分は政治家関係者に言及しているものが多くを占めていると推認される」として、年前に学園側との交渉記録を意図的に廃棄した過程で欠落文書の多くも廃棄されたという見解を示しています。', '会社は、利用する人が多かったら、このサービスを広げたいと話しています。', '何年かあと、村は緑が多い畑になりました。', 'アメリカのトランプ政権の関税措置をめぐる各国との交渉についてベッセント財務長官は「非常にいい取り引きを持ちかけてきている国もある」と述べ、月日までに多くの国と交渉をまとめることができるという認識を示しました。', '韓国にいる外国人が、今まででいちばん多くなりました。', '卵胞液の方が精液よりもマイクロプラスチックが多かったです。', '日本製鉄によるスチールの買収計画を再び審査したアメリカ政府の委員会で、多くのメンバーが安全保障上のリスクには対処が可能だとの見解を示し、トランプ大統領に報告したとロイター通信が報じました。', '現場は首都マニラの多くの観光客が訪れる繁華街で、地元の警察はパトロールを強化しています。', '年前の西日本豪雨で災害関連死を含めて愛媛県内で最も多い人が犠牲となった愛媛県宇和島市では、日、被害を伝える石碑の前で献花する人の姿が見られました。', 'そのうえで「多くの国が同意している」として、派遣をめぐる計画がまとまった段階で、参加国も含めた詳細が公表されるという見通しを示しました。', '参拝のあと、議員連盟の会長に新たに就任した自民党の逢沢元国会対策委員長が記者会見し「多くの戦没者に改めて尊崇の念を持ち、御霊が安らかなことをお祈りした。', 'アメリカのトランプ政権による「相互関税」の一時停止措置の期限が日に迫るなか、ベッセント財務長官は、いくつかの国との関税交渉が合意に近づいているとの見方を示す一方、「足踏み状態の国々が多くある」と述べ、高い関税を回避したければアメリカの要求に応じるべきだと迫りました。', '計画では、軍に使うお金を、いちばん多い場合で億ユーロ、日本のお金で兆円用意します。', '条例の施行を前に長谷部区長は日の会見で「公道カートが渋滞や事故の原因になったり、事故を起こさなくても危ない場面があったりするという問い合わせが多くあった。', '最近、を使って本や音声を作ることが多くなっています。', 'この場所は、川の水がとても多くなったときに、木や土が流されました。', '博覧会協会は、万博は終わり頃に来る人が多いので、混む前に来てほしいと言っています。', 'マンダレーでは、壊れた建物の中にまだ多くの人が残っていて、助けようとしています。', '西日本では、この先週間も晴れる日が多い見込みで、気象庁は、日午前時に「九州南部と北部、四国、中国地方、近畿が梅雨明けしたとみられる」と発表しました。', '「カズ」は、「祥」のへんが「示」専門家住民みずから危険迫る前の避難徹底が最も重要アンケートの結果について、愛媛大学防災情報研究センターの森脇亮教授は「思っていた以上に危険を感じていた団員が多く、犠牲者が出ていてもおかしくない災害だった」と指摘しています。', '多くのファンが集まりました。', '多くの部隊を現地に駐留させることができなくなり、民間人や避難民の保護にも影響が出る」と強い危機感を示しました。', '調査によると、多くの人がこの音を聞いた ことが あります。', 'これまで国内で見つかった石器のうち、多くの研究者が最も古いと考えている万年余り前のものを年ほどさかのぼるとしています。', 'しかし、利益は前の年よりぐらい多くなりましたが、今年月までのか月より少なくなりました。', 'しかし、日は、会場に入るまでに多くの人が長い時間並んでいました。', '窓から落ちた事故は件で、歳の子どもがいちばん多かったです。', 'カセットテープを買う人は、音楽をもっと特別な方法で楽しみたい人が多いです。', '国連によると、ガザで亡くなった人の多くは女性と子どもです。', 'そして自動車や米などの輸入を多くするだろう」と言っています。', 'エヌビディアは、今年月から月までの売上が、前の年の同じ時期より多くなったと発表しました。', '留学生が多いから、アメリカ人が大学に行けないと思っています。', '多くの人に見てもらいたいです」と話していました。', '年に今のやり方で調べ始めてからいちばん多くなりました。', '私と雅子は、これまで広島、長崎、沖縄などを訪れ、多くの方々の苦難を心に刻んできています。', 'ただ、企業収益などへの影響は十分データに表れておらず時間をかけて分析する必要があるという意見や、アメリカと中国の関税交渉を見極めるべきだといった指摘が多く、今回も政策金利を据え置く方向で議論が行われる見通しです。', '大相撲の歴史のなかで並び立つ力士がいない実績を残した横綱経験者ですが、相撲界への功績を残した一方で、その言動などから多くの批判も受けてきました。', '専門家は、「食品を選ぶときは、塩分、脂肪、糖分が少なく、食物繊維が多いものを選ぶことが大切です」とアドバイスしています。', '東京大学は「留学生優遇」を否定日本国内で留学生を最も多く受け入れている大学のつ、東京大学には留学生が人余りいます。', 'また、去年年間にふるさと納税を利用して今年度の住民税の控除を受けるのは万人で、前の年度より万人増え、これまでで最も多くなりました。', 'これに対し、石破総理大臣は「循環経済への移行は廃棄物を資源として最大限に活用しながら付加価値を生み出し、新たな成長につなげる極めて重要な取り組みで、地方創生、環境問題、産業競争力、経済安全保障、多くの面で寄与する。', '参議院選挙を前にが政党や政治団体に行ったアンケートで、政府が最優先で取り組むべき少子化対策を尋ねたところ、「若者の所得向上や雇用環境の改善」という回答が最も多くなりました。', 'また、高い気温や少ない雨の影響を懸念する声はあるものの、問題点は「特にない」という報告が大半で、農林水産省は多くの地域で生育に大きな問題は生じていないとみています。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問は、日、派閥の会合で「多くの党が支持する養子縁組案を棚に上げ、とりまとめが行われることは不自然で、まかりならない」などと述べ、旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示しました。', 'アメリカの財務省によると、先月は億ドルで、今まででいちばん多くなりました。', 'また、契約した保険会社がわからない場合でも車の購入にあわせて保険に加入しているケースが多いため、購入した店に確認するとわかる可能性があるとしています。', 'テネシー州では、いじめのために自殺する人が多くなっています。', 'ウクライナでは多くの民間人がミサイルや無人機による攻撃に巻き込まれ、死者は少なくとも万人以上に上っています。', 'トランプ大統領がことし月に就任して以降、署名した大統領令をめぐっては、連邦地裁による差し止め命令が出されることも多く、それにより全米規模で政策がストップするケースが相次いでいます。', '場所をみると「満州」や「中国」「ソ連」などの記録が多くなっていました。', '政権発足以降万人以上を国外追放トランプ大統領は就任以降、国境の警備を強化するとともに、多くの不法移民を国外追放にしたと明らかにするなど厳しい姿勢を見せています。', 'また、多くのアーティストがの使い方について心配していると手紙を書きました。', '多くの命を奪っている。', '伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまの大学生活年余り前に大学生活を送った伯父の天皇陛下と父親の秋篠宮さまも、この時代に多くの学びと出会いを得て、青春をおう歌されました。', '病院や行政機関で、間違えて他の人に情報を渡してしまうことが多かったです。', '景気が悪くなるかもしれないと考える人が多くなっています。', '農林水産省によると、今年の新しい米の生産は、去年より多くなる見通しです。', '石垣は段ほど積み上げられていて、下の段は、大きな石を整列させたような積み方をしていることや、「湖東流紋岩（ことうりゅうもんがん）」と呼ばれる付近から採れる石が多く使われていることなどから安土城の城下町のものとみられるということです。', '回目の投票で「キリスト教民主・社会同盟」のメルツさんは議会の半分より多い票を取ることができませんでした。', '店では、朝から多くの人が「わかめ」を買いに来ていました。', 'このため文部科学省は新たな制度を十分に知らない人が多くいると想定されるとして今月日、全国の大学などに対し、申請期間の延長や再設定など、適切に対応するよう文書で求めたということです。', '農林水産省の大臣は、月日ごろから多くの店に並ぶと言っています。', '亡くなる人がもっと多くなる心配があります。', 'そして、今年の月はいつもより気温が高くて、暑くなりすぎる所が多くなると言っています。', '人気テレビアニメ「涼宮ハルヒ」シリーズなど数多くの作品に関わり、映画「聲の形」ではヒロインが流す涙の色を淡いピンク色で表現するなど、多くのファンを魅了しました。', '国立健康危機管理研究機構によりますと月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は前の週より人多い人で、過去最も多くなりました。', '新世界百貨店本店はソウル市の中心にあって、日本人の観光客も多く来ます。', 'レボリュートの売上は、去年より％多い約億円になりました。', '紫外線が多くて熱中症になりやすいときに、危険を知らせることができます。', 'で「階だと思ったら階だった」という写真が有名になり、多くの人が興味を持ちました。', '今まででいちばん多かった去年の月から月より、万人以上多くなりました。', '最近、を使ったコンテンツや動画が多くなっています。', '工事現場など野外で作業する人が多く着ていると思うが、ファンを回すためのリチウムイオン電池は衝撃に弱いので、作業する時に何かにぶつかって衝撃を与えてしまうと事故につながるので、なるべく電池のところにぶつからないように注意する必要がある。', '多くの人が、礼拝堂の煙突から出る煙を見に来ています。', 'これからも、多くの経験を重ねながら視野を広げ、更に成長していってほしいと願っています。', '暴力や自殺の原因になることも多いです。', 'このため、市は自衛隊に依頼して市内のか所で臨時の給水を行っていて、このうち、隼人町の市民サービスセンターでは日朝から多くの住民が訪れ、午前時からの予定を分前倒しして給水を始めました。', 'ピアノを弾くこともありますが、ビオラを始め、音楽からは多くの癒やしと力をもらっているように思います。', '起きている人が多くて、校庭の車で寝ている人もいた。', 'これからは、もっと多くの観光客が来られるようになるかもしれません。', '南アフリカでは、かつての植民地支配やアパルトヘイト＝人種隔離政策の影響で、いまも少数派の白人が多くの土地を所有する状況が続いていて、格差を是正するため新たな財産収用法では一定の条件のもとで、補償なしでも土地を収用できると定めています。', 'モバイルバッテリーなどに使われている「リチウムイオン電池」の発火事故は、夏場に多く発生していることが（ないと）＝製品評価技術基盤機構の調査で分かりました。', 'イスラエルのカッツ国防相は「イランはイスラエルの民間人が多く居住する場所にミサイルを発射し、レッドラインを越えた。', '陸上女子やり投げ決勝では、北口榛花選手がオリンピックのフィールド種目で日本女子選手初となる金メダルを獲得するなど、多くの日本人選手が活躍したことはうれしいことでした。', '月岡芳年は、幽霊や妖怪などの絵を多く描きました。', '今の世の中で嫌なのは多くの分断が起きていることです。', '回優勝して、いちばん多い記録を作りました。', 'この抗議活動は、トランプ大統領と＝政府効率化省を率いるイーロン・マスク氏に反対の声をあげようと全米各地で日、一斉に行われたもので、このうち首都ワシントンでは中心部の広場に多くの参加者が集まりました。', '多くの国がグリーンランドを脅かしています」トランプ大統領は以前からグリーンランドの領有に強い意欲をみせていることから、今回のバンス氏の訪問はグリーンランドへの「圧力だ」と物議を醸しています。', 'この時期しか見られない絶景を求めて、多くの観光客が足を運んでいます。', '今後も、鑑識の技術を使って、もっと多くの遺物を調べていく予定です。', '地震のとき、多くの人が建物から外に逃げました。', '【都道府県別一覧】【都道府県別日本人人口】多い順に東京都万人神奈川県万人大阪府万人愛知県万人埼玉県万人などとなっています。', '石破総理大臣は「多くの日本の会社がベトナムで仕事をしていることも考えていきたい」と言いました。', '《追加関税の衝撃広がる経営戦略の見直しも》野球帽など輸出するメーカー「関税引き上げられるたび恐怖」トランプ政権による相次ぐ追加関税を受けて、中国ではアメリカへの輸出が多い雑貨や衣類などの業界に衝撃が広がっています。', '荒川恒光さん「平和を考えるうえで、あの戦争のなかで最初はこれくらいの人が亡くなって、終盤になって負けるときにはこんなに多くの人が亡くなったということがデータで言えることは大事だと思います」荒川さんは沖縄で戦没者の遺骨収集などに携わっていて、当時を知る人が減ることで戦争の記憶が失われていくことに危機感を抱いているといいます。', '日朝までの時間に降る雪の量はいずれも山沿いの多いところで東北と東海でセンチ関東甲信と北陸でセンチ近畿と中国地方、九州北部でセンチ関東南部の平地でセンチ東京区でセンチの雪が降ると予想されています。', 'それをどうやって突破するか、信頼性の次はコストが鍵だ」子どもたちに与えた影響も大きくロケットの発射場がある鹿児島県の種子島には、打ち上げを一目見ようと、全国から多くの子どもたちが訪れてきました。', '超加工食品は、工場で作られた食品で、添加物が多く使われています。', '多くの艦艇や軍用機を台湾に接近させ、海域と空域の戦闘準備パトロールや全面的な制圧、海上封鎖などの訓練を行い、部隊が合同作戦を遂行する能力を検証することを演習の重点に挙げています。', 'たんぱく質が多くて、体に いいです。', '特にアメリカからの観光客が多くなっています。', '空港といえばストレスを感じることの多い場所でもある。', 'いろいろな国の米を調べた結果、アメリカ南東部の玄米やイタリアのアルボリオ米は、ヒ素が多く入っていました。', 'ナスダック タル・コーエン社長「アジア太平洋地域の投資家は、テクノロジーなどの高成長分野にひかれ、アメリカ株式市場に対する関心を高めています」時間取引を可能にすることによって、アジアを中心により多くの外国人投資家を取り込む狙いです。', '使わないアプリが多いと、動きが遅くなります。', '「」は、ほかの犯罪拠点の捜索も行うとしていて、日本人を含め多くの外国人が特殊詐欺に加担させられているとみられる中、解放に向けた動きが加速するかが焦点です。', '山本投手も手応えを感じた様子で試合後の会見では「スプリットがすごくよかったので配球でも多くなった。', '半導体などの株を売る人が多くなっています」と話しています。', '一方で、平和維持活動を取り巻く環境は厳しくなっており、現在、の予算の中で最も多い％近くの分担金を負担しているアメリカのトランプ政権が、分担金の削減を求めていると報道されています。', '人気が高いため、偽物も多く作られています。', '卵を国のルールを守らないで運ぶ人は、麻薬を運ぶ人より多くなっています。', 'そして、貿易を多くすることや、経済で協力することについて話しました。', '市では、災害関連死を含めて県内で最も多い人の犠牲者を追悼しようと、日、豪雨被害を伝える石碑のある公園に献花用の花を準備しました。', '抹茶の売り上げは、紅茶より多く なりました。', '港区教育委員会学務課鈴木健課長「インターナショナルスクールに通う子どもが多いというのは、学校現場においても教育委員会としても悩ましい状況だと考えております。', 'これらの国は、冬は雪が多くて寒く、夏は涼しいことで有名でした。', '娘が羽織を着ると、すぐにしわが多いおばあさんになってしまいました。', '都道府県別では東京都が最も多く万人、次いで神奈川県の万人、大阪府の万人、愛知県の万人、埼玉県の万人などとなっています。', '多くの人が顔の若さを取り戻すために、フィラー注射やフェイスリフトなどの美容整形を受けています。', '虫垂にできる虫垂がんは、アメリカで年に万人に人か人ぐらいと、あまり多くありません。', '【鹿児島県内の雨】午前時までの時間に垂水市でミリの非常に激しい雨（県設置の雨量計）【午前時ごろまでの時間に降った雨の量】鹿児島県霧島市福山でミリ統計を取り始めてから最も多くなり、平年月のか月分の。', '日常生活や人と会うことも、体にとって大変なことが多いと話しました。', '日午前時前には「夢洲駅」の構内に入れるようになり、隣の駅までは地下鉄で移動できるようになりましたが、多くの来場者が滞留しました。', '小学校に上がるにあたり、インターナショナルスクールも選択肢のつに入れたといいますが、ネックとなったのが、多くが義務教育の学校と認められていないことでした。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', 'アメリカのニュースによると、犯罪組織は殺した人を隠すために「秘密墓地」を使うことが多いそうです。', 'これに対し、ロシア大統領府のペスコフ報道官は日、「多くの発言は実際、脅迫だ。', '日昼までの時間に降る雨の量は小笠原諸島の多いところでミリ、日昼までの時間にはミリと予想され、その後も雨の量は増える見込みです。', '警視庁によると、今月日ごろから、同じような電話がとても多くなっています。', '熊本県内では、記録的な大雨によって広い範囲が浸水し、自家用車やタクシーなど多くの車が水につかる被害を受けました。', '来年はインドが中国より多くなって、番になると言いました。', 'ロンドンでは先月に開通したばかりの「エリザベス線」を含む、すべての地下鉄が終日ほぼ閉鎖され、自転車やバスなどで通勤・通学する人の姿が多く見られました。', '冬の間は雪が多くて運転することができません。', 'タイとカンボジアの国境の近くでは、今も多くの人が家に帰ることができないでいます。', 'ほかのよりも多くなっています。', 'もっと多くの子どもがいるという人もいます。', '半導体を作るための機械が多く売れました。', 'テオティワカンでは、子どもの骨はこのように置くことが多いです。', 'しかし、財務省によると、使われていない硬貨が多くあります。', 'は、円安が少しよくなったことと、会社が社員に出すボーナスが多かったことが関係していると考えています。', '朝食などで食べる人が多いです。', '今年の月は、気温が以上の日が多くなっています。', '月に以上の日がいちばん多くなりました。', 'いちばん多いのは、カレーなどの「調味料」で、の品物の値段が上がります。', '今年は、これより多くなっています。', '「百日せき」という病気になる人が多くなっています。', 'そして、人が多くなったり少なくなったりしたときに、生き物がどうなったかを調べました。', '日も、多くの場所で気温が上がって、とても暑くなりました。', '今、政府をつくっている政党の議員は、衆議院では少なくて、参議院では多いです。', 'スマートフォンなどに使う半導体は、中国などから輸入しているものが多いです。', '半年では、今まででいちばん多くなっています。', '日も多くの所で以上になりました。', 'このため、園児人の血から、基準より多い鉛が出ました。', '日本に暖かい空気が入って、日は多くの場所で気温が上がりました。', '子どもの数が少なくなって、年をとった人が多くなっています。', '多くの動物や植物がこの木の中で生活していたと考えられます。', '日は、日本の多くの場所で今年いちばん暑くなりそうです。', 'パキスタンで一番人が多いパンジャブ州では、強い雨がふりました。', 'この合意について、自動車メーカーの人たちは「多くの仕事を守ることができた」と言って、よろこんでいます。', 'しかし、専門家の中には「まだ多くの品物に関税があるので、経済への効果は小さいかもしれない」と考えている人もいます。', 'お土産は、特別な地域の味を楽しめるものが多いです。', 'を使う人が多くなり、使う時間も長くなっているので、相談も増えたと考えられます。', '最近は、有名人の名前を使ってお金のサービスに勧誘される問題が代以上の人に多いです。', '日午後時からの時間に予想される降雪量は多い所で、中北地域の山地でセンチ、盆地でセンチ、峡東地域の山地でセンチ、盆地でセンチ、峡南地域でセンチ、東部・富士五湖でセンチとなっています。', '国と地域別で最も多かった中国は万人を超え、去年のおよそ倍となりました。', '日は雨主体で降ったところが多くなりました。', 'ですので、雪ではなくて、雨で降ったところが多かったわけなんですね。', 'ですから、日の夜から日にかけてということになりますが、山地を中心に降雪量が多い予想になっているんです。', 'やはり県の東側の方が降雪量としても多くなる可能性が高まっていますね。', 'ただ、プライバシーの保護などを理由に内容の多くが黒塗りになっていて、ヘンリー王子が取得したビザの種類や虚偽の申告を行ったかどうかは明らかになりませんでした。', '偽ブランドなどの衣類が最も多く、万件を超えたほか、浄水器用カートリッジといった健康や安全を脅かす危険性があるものも高い水準が続いています。', '日は日本の多くの場所で暑くなっています。', '祝日はもう多いと言っています。', 'これから景気がもっと悪くなるかもしれないと、多くの人が心配しています。', '鉄鋼業の仕事は守られるかもしれませんが、もっと多くの仕事がなくなるかもしれません。', '専門家は「関税で守られる仕事より、失われる仕事の方が多いかもしれない」と言っています。', '鉄鋼やアルミを使う会社は、原料の多くをカナダなどから輸入しています。', '多くの人が「顔が引き締まった」「しわが少なくなった」とで言っています。', 'しかし、この研究は人数が少なく、もっと多くの研究が必要です。', '分間でどれだけ多くの饅頭を取れるかを競います。', 'マスクさんは「来年はもっと多くのロボタクシーを動かしたい」と話しています。', '夜も気温が下がらず、度以上になることも多いです。', 'エアコンはたくさんの電気を使うので、環境に良くないと考える人も多いです。', 'しかし、多くのヨーロッパの家にはエアコンがありません。', 'また、エアコンは高いので、買うのが難しい人も多いです。', 'また、ヨーロッパの多くの国は、地球温暖化を止めるために、エネルギーの使いすぎを心配しています。', 'ヨーロッパの建物は、昔に建てられたものが多く、エアコンをつけるのが難しい場合もあります。', '多くの人は、地球が太陽に近いときに暑くなると思っています。', 'ヨーロッパは、もっと多くの研究者に来てもらいたいと思っています。', '今、研究チームは、また砂におおわれる前にできるだけ多くの情報を集めようとしています。', '「会社の雰囲気がいいところ」がで、いちばん多くなりました。', '去年は「給料などがいいところ」がいちばん多くて、「会社の雰囲気がいいところ」は番目でした。', '「この会社でいつまで働きたいですか」と聞くと、「チャンスがあれば別の会社に行きたい」がでいちばん多くなりました。', 'そして、ルフィのグループの多くの人を捕まえたと言っています。', '反対する人はとても多いです。', 'しかし、イーロン・マスクさんが新しい政党「アメリカ党」を作ると言っても、多くの人は賛成していません。', '今、アメリカ人の多くは民主党と共和党以外の候補者を応援したいと思っていますが、マスクさんは人気がありません。', 'アメリカでは、民主党と共和党のほかに「第三の政党」をほしいと思う人が多いです。', '雨は、北海道や東北で、特に月と月はいつもの年より多く降りそうです。', '中国では、子どもの数が少なくなって、高齢者が多くなっています。', '多くの人に病気がうつる危険があります。', '国は、生まれる子どもの数を多くしたいと考えています。', '多くの人を助けたいです」と話しました。', '働く人が、家族のために今までより多くの時間を使うことができるようになります。', '次に多いのは、お酒とコーヒーなどの飲み物です。', '月、多くの食べ物の値段が上がります。', '脂が多いおいしいマグロを、たくさんの人に届けることができそうです。', 'これから暑い日が多くなります。', '政府は「とても多くの赤ちゃんが亡くなったのに、国は何もしなかった」と言いました。', 'ロシアでは今、銀行以外の会社からお金を借りる人が多くなっています。', '年の間でいちばん多くなりました。', '去年は、今まででいちばん多い万人が借りました。', 'アーモンドやクルミ、カシューナッツなどのナッツには、ビタミンなどが多く入っています。', '食物繊維が多くて、血糖値やコレステロール値を安定させる効果が有ります。', '今回ヒグマによる事故が起きた知床半島は、雄大な自然で人気を集める世界自然遺産で、多くの観光客が訪れる場所です。', '比嘉公也監督「ミスがあっても勝てたこと いい意味に捉えて」比嘉公也監督は「本当に多くの声援が選手たちの力を引き出してくれたことに感謝したい。', 'また、玉名市では繁根木川や木葉川などの支流が流れていますが、川幅が狭い川も多く、水位が急激に上がりやすいとされています。', '現場は、福岡市の中心部、天神の近くで、多くのビルなどが建ち並ぶ地域です。', '多くの国や地域でこれまでの一律％から引き上げられ、日本も先の日米合意にもとづいて％となります。', '去年年間に生まれた日本人は万人と昭和年の調査開始以降、最も少なくなったのに対し、亡くなった人は万人と最も多くなりました。', '【都道府県別外国人人口】外国人の人口は東京都が最も多く万人大阪府万人愛知県万人神奈川県万人埼玉県万人となっていて、上位つの都府県で全体の半数以上を占めています。', '人口増加数が最も多いのは東京都で万人、次いで大阪府万人、埼玉県万人などとなっています。', '多くの日本企業が、アフリカの未来に向けた協力を約束しており、この流れを加速させていく」と述べ双方の企業どうしの協力を加速させていく考えを示しました。', 'トランプ政権の関税措置をめぐっては、多くの国と地域で関税率が現在の％から引き上げられるうえ、今後、医薬品や半導体などの分野別の関税が発動される見通しで、アメリカ経済や世界経済に及ぼす影響への懸念が高まっています。', '保守北村氏世論を味方につけることが必要比例代表で個人名票を万票余りと最も多く獲得して初当選した日本保守党の北村晴男参議院議員は記者団に対し「弁護士の仕事は裁判官を味方につける必要があるが、国会の仕事は世論を味方につけることが必要だ。', '冒頭、森山氏は「先の参議院選挙で、わが党は多くの国民から厳しい声をいただき、厳粛に受け止めなければならない。', '改めることをはばからず、国民政党としての多くの信任をいただけるように党一丸となって取り組んでいきたい」と述べました。', '寄付を集めた額が最も多かった自治体は、兵庫県宝塚市で億万円。', '一方、ふるさと納税を利用して住民がほかの自治体に寄付を行った影響で、今年度の住民税の税収が減る自治体は、金額が多い順に、横浜市が億万円名古屋市が億万円大阪市が億万円川崎市が億万円東京世田谷区が億万円などとなり、これらの自治体はいずれも昨年度から減収額が拡大しています。', 'この公民館には、日は多いときで人ほどが避難していたということです。', '避難指示の対象者は、和歌山県が最も多く万人、次いで北海道で万人、神奈川県で万人、福島県で万人、静岡県で万人などとなっています。', '噴火直後の情報発表などに多くの課題富士山などの火山灰対策をめぐっては、噴火直後の情報発表や噴火後の火山灰処理をどうするかなど多くの課題があります。', '航空機の位置情報などを公開する「フライトレーダー」のデータによりますと、ヒースロー空港行きの多くの便がほかの空港に向かうことを余儀なくされています。', '事故の半数は坂道で起きていて、子どもの多くは転倒して頭をけがしていたことから、国民生活センターで事故事例を再現して検証しました。', '最も多く使った言葉は「子供」「選挙」「この先」で、それぞれ回でした。', '政党の多くは猿田氏を支持する一方、自民党では鈴木氏を支援する県議会議員の数が多く、それぞれの支援組織を構成する県議会議員の数は人で並んでいます。', 'そうした組織に属している皆さんからも、こっそりと健太頑張れって、応援してるって本当に多くの皆さんが言ってくれています。', '最も多く使った言葉は「県民」の回で、次いで「豊か」「対策」も多く使われました。', '最も多く使った言葉は「知事」の回、「立候補」も多く使われました。', '最も多いのは山形県産の「はえぬき」でトン次いで福島県産の「天のつぶ」がトン番目は富山県産などの「コシヒカリ」でトンとなっています。', '数量の多いものから見ていくと、去年産で販売される品種のうち、最も多いのは福島県産の「天のつぶ」でトン次いで山形県産の「はえぬき」がトン番目は福島県産の「里山のつぶ」でトンとなりました。', '先月日本を訪れた外国人旅行者は万人余りと、月・か月としては、これまでで最も多くなりました。', '日本政府観光局によりますと先月、日本を訪れた外国人旅行者は推計で万人で、月としては、これまでで最も多かった去年を大幅に上回り、過去最多となりました。', '国や地域別では韓国が去年の同じ時期と比べて％多い万人中国が％多い万人などとなったほかアメリカは％増えて万人オーストラリアは、％増えて万人となりました。', 'そして、斎藤知事について、「多くの職員との間でコミュニケーションが不足し、認識のそごが多くの事象でいらだちを生じさせた。', '山梨県警後継団体が活動続けることなど伝えるチラシ配る山梨県の旧上九一色村、今の富士河口湖町の富士ヶ嶺地区には、かつて教団の拠点として多くの施設が建てられ、中では猛毒の「サリン」が製造されていました。', 'また、ひかりの輪は「事件当時オウム信者だった者たち一同は、犠牲になられた名の皆様のご冥福をお祈りするとともに、心身に傷を負われた多くの方々が日も早く癒されるよう祈念し、当時のオウム教団に関わった者として、あらためて皆様に深くお詫び申し上げます」としています。', 'その結果、接種する前の母親の血液と、接種後にへその緒から採ったさい帯血を比べると、抗体の量は接種後の方が倍から倍ほど多く、研究班では乳児にも抗体が移ることが確認できたとしています。', '国立健康危機管理研究機構によりますと、月日までの週間に全国の医療機関から報告された患者数は人で、前の週から人あまり増え、今の方法で記録を取り始めた年以降で最も多くなりました。'], '長': ['じゃが、長い年月が経つうちに夫婦は娘がいない寂しさに耐えかね、重い病にかかって相次いでこの世を去っていった。', 'ロンドン近郊のゴッドストーンで日、片側車線の道路が陥没して大きな穴ができ、翌日には長さがメートルにまで広がりました。', '生まれたばかりの赤ちゃんでも、女の子のほうが男の子より長く生きていました。', '後半はライバルが追い上げるなかで我慢のゴルフが続き、番のパーでは、ティーショットをバンカーに打ち込み、パーパットで長めの距離を残しましたが、しっかりとねじ込んでピンチを切り抜けました。', 'トラックの運転手の多くが、法律で決まっている時間より長く働いていることがわかりました。', '長い手足を生かし、大きな体をいっぱいに伸ばして、体を起こすせり上がりを堂々と見せると、社殿の外から見守ったファンからも拍手が起きていました。', '出口などが混んで車やトラックなどの長い列ができた所がありました。', '研究班のメンバーで高知県立大学の矢吹知之教授は「診断後に介護などの社会的支援につながらない期間が長くなるほど、社会から孤立し、症状がより進行したり、家族の負担が重くなったりするおそれがある。', '長い間、土の中にあったので、よく残っていました。', 'フットボールの競技場つの長さを見ることができます。', '具体的には、入院前は、午前中、屋内を歩く中で筋力維持のため足を上げ下げしたり負荷をかけるため長い階段を上り下りしたりして、午後は赤坂御苑内を散策していましたが、退院後は、これまで連続して行っていたメニューを運動量や負荷を減らして休憩を取りながら行い、歩かれる距離も短くしたということです。', 'お店の中にはたくさんの注文票が床に長く並んでいましたが、働いているのはその女性一人だけでした。', '大きさはラブラドール・レトリバーという犬と同じくらいで、体の半分は長いしっぽです。', 'ひよりみどんは、髪の毛が長くて、体も洗わず、いつも同じ服を着ていました。', 'また、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「人道や人権、安全保障に長く取り組んできた自身の独自の言葉で、国民や世界に心の底から伝えたいメッセージを持っているのではないか」と述べました。', 'しかし、顔を上げると、お坊さんの首がとても長くなって、白い影が空のほうに伸びていきました。', '山本選手自身、暑さ対策として前日と前々日の試合前の練習ではいつもより長めにグラウンドで体を動かしていたということで、「暑い中での感覚を確かめていた。', '重ねたシートは心臓の表面に貼り付けて移植するということで、枚で使うより効果を高め、持続する時間を長くするのがねらいだということです。', 'イギリスの経済紙、フィナンシャル・タイムズは日、複数の関係者の話として、トランプ大統領が今月日にウクライナのゼレンスキー大統領と電話会談を行った際、アメリカが射程の長い兵器を供与した場合「モスクワを攻撃できるか。', '花を長く楽しむための方法を紹介します。', '長い間宇宙で仕事をするのは回目です。', '《石川県》七尾道路崩れ車台が転落人救助警察によりますと、日午前時前、石川県七尾市中島町の国道号で、片側車線の道路が長さメートル以上にわたって崩れました。', 'この牛乳は、常温で長く保存できます。', '日本財団がことし月から月にかけてウクライナからの避難者を対象に行ったアンケートでは、回答した人のうち「できるだけ長く日本に滞在したい」または「ウクライナの状況が落ち着くまでは、しばらく日本に滞在したい」と答え、日本での滞在を希望したのは合わせておよそ％でした。', 'この社は、「牛熊の社」として長い間残っていたという。', 'ミャンマーの人たちを長い間、助けることが必要です。', 'トランプ大統領「われわれは永続的な平和を実現する」トランプ大統領は「もし平和が実現した場合、われわれはそれが長く続くことを確実にしたいと考えている。', '当時、現場では鉄道橋の架け替え工事をしていて、掘削機で作業中に深さメートルの地中で、長さメートル、重さキロの不発弾が見つかったということです。', 'イギリスの経済紙は、アメリカのトランプ大統領がウクライナのゼレンスキー大統領に対し、射程の長い兵器を供与すればロシアの首都モスクワなどを攻撃できるか質問したと報じました。', 'コブラは長さセンチくらいの小さいヘビでした。', '大阪・関西万博の実施主体、博覧会協会の事務方のトップ、石毛博行事務総長は日、記者会見し、開幕初日の日、入場ゲートで長い行列ができるなど、明らかになった課題について「運営が不慣れで生じている課題だ」として改善に努める考えを示しました。', '【全文】原辰徳さん弔辞長嶋さんが巨人の監督を辞任した年のドラフト会議で巨人の指名を受けて入団し長く番を務めたほか、年には長嶋さんのあとを継いで監督に就任した原辰徳さんの弔辞です。', '花を買ったり、もらったりしたとき、できるだけ長くきれいに飾っておきたいと思います。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', '三年後、男は長いはしごを作りました。', 'びわ湖の沿岸の岩場や泥、砂地など、変化に富んだ環境に適応し、長い時間をかけて多様な固有種に分かれていったと考えられています。', 'ミニストップによると、東京都や愛知県、大阪府などにあるの店で、店で作ったおにぎりや弁当などに、本当の消費期限より長い時間をラベルに書いていました。', '先生が長い棒で枝を下げると、子どもたちは楽しそうに実をとっていました。', '長かったような、短かったような、わからないまま時が過ぎたように思います。', 'ロシアが同じ意見なら、もっと長く戦いを止めることもできると言いました。', '食品の産地表示は輸入したものでも国内で育てた期間の方が長ければ国産表示ができる通称「長いところルール」があります。', 'この中で、石毛事務総長は開幕初日に、入場ゲートなどに長い列ができたことについて「初日で入場ゲートやパビリオンの列は運営が不慣れで生じている課題だと認識している。', 'ホーガンさんはプロレスラーとして長い間活躍し、の殿堂にも入りました。', 'われわれはおそらく、これまでに例がないほどつのチームとして取り組み、イスラエルに対する恐ろしい脅威を排除するために、長い道のりを歩んできた。', 'ナタリーさんはオレンジ色の長いドレスと金色のサンダルをはいていました。', '長い間知られていなかったこの作品が、高い値段で売れて、多くの人が驚きました。', '金の板は、歳代の男性が長い間、買い続けていました。', '長さはバス台ぐらいで、歯はバナナのような大きさです。', 'そして、月日、朝時分に父は長い眠りにつきました。', '逃走した男は年齢が代から代くらいで、黒の半袖シャツと長ズボンを身につけていたということです。', '再審の手続きをめぐっては、審理に長い時間がかかり、えん罪被害者の救済を妨げているとして見直しを求める声があがり、現在、法制審議会の部会で議論が進められています。', 'ソーシャルメディアの時間が長すぎると答えた人も、前より増えました。', 'イギリスのロンドン近郊の住宅街で道路が陥没して長さメートルの大きな穴ができ、周辺の住宅軒の住民が避難しています。', 'どうしてこんなことが起こったのか、科学者たちは長い間、調べていました。', '岡本和真選手「復帰していい報告を」長嶋さんが長く務めた「巨人の番」を受け継いだ岡本和真選手は現在、左ひじのけがでリハビリが続いていますが日夜の通夜に参列し、「お通夜では長嶋終身名誉監督の功績を改めて知ることができました。', 'プレボストさんは、南アメリカのペルーで長い間、キリスト教を伝える仕事をしていました。', '既存政党は長く政権をやっているからか、体制が古かったり、考え方考え方が今風ではないと感じることがあります」代男性「選挙は人で選んでいて、無党派層です。', '裁判で罪があると決まったら、最低年、いちばん長い場合は一生刑務所に入ることになります。', '長い運動やたくさん汗をかくときは、スポーツドリンクや塩分も大切です。', 'この船は長さが約メートルもあります。', '野菜や果物を長くおいしく食べるための方法を紹介します。', '少しの工夫で、花を長く楽しむことができます。', '世界の多くの国で、女性は男性より長く生きています。', '最近は、花を長く楽しむための薬も売っています。', 'アメリカのお店は、長く開けました。', 'この時間は、ペルセウス座が空の低いところにあるので、見える流星は少ないですが、「アースグレイザー」と呼ばれる、長く光る流星を見ることができます。', '日の取締役会では、信頼回復に向けた新体制への移行について議論する見通しでグループの実力者として長く経営に影響力を及ぼしてきた日枝取締役相談役の進退を含め、役員人事についてどのような議論が行われるかが焦点です。', '死刑が確定してから執行されるまで長いと感じていて『やっとか』という気持ちだ」と話していました。', 'ベトナム人のグループは、客の少ない深夜などに店のレジを長い時で時間近く占有し、商品を買い続けたということですが、宇賀神容疑者は、犯罪と知りながら便宜を図っていたとみられるということです。', '組織の長として、誠に申し訳なく思っている。', 'オールスターゲーム後のシーズンの中断期間が少し長くなるが、それでもシーズンが月中旬まで続かないようにすることは可能だ。', '母親の話によると男は代くらいの外国人風で、黒色の短髪、黒い半袖のシャツを着て茶色の長ズボンをはき、マスクを着けていたということです。', 'また、人とのやりとりなどはあったか？「長いフライトの後でタイトなスケジュールをこなしていくというのは、その上で健康を保ってプレーしていくというのは、やっぱり難しさもあるのかなというのはありますし。', '一方で、スマホの利用について、時間の長さや内容の確認など何らかのルールを決めているという家庭は、割以上に上りました。', 'ペルセウス座流星群は、長い尾を持つ明るい流星がたくさん見えることで知られています。', 'アメリカの歌手のマドンナさんとイギリスの歌手のエルトン・ジョンさんは、長い間仲が悪かったです。', 'ベトナムで、年まで、戦争が長く続きました。', '女の人は「たわしは特別な道具ではないけれど、大切に使うと長く使うことができます」と言いました。', '長さはからぐらいです。', '長い間、フランスのある家族がこの彫刻をピアノの上に置いていました。', '患者の妻の歳の女性は「夫が発症してから長い年月がたち、転倒することも増えことばも出づらくなっている。', '電車が一部区間でピストン輸送していることはわかっていましたが、その先でタクシー待ちが長くなるとわかっていたので、午前時ぐらいには会場内に残ることを決断しました」と話していました。', 'その結果、これまで知られていたオオミズナギドリの飛来時期よりもか月余り早い月日に採取されたふんから羽などが見つかり、ネコが捕食する期間が想定より長いことが明らかになったということです。', '％台でしたが、最近は上昇のペースが速くなっていて、償還までの期間がさらに長い年ものと、年ものの利回りも大きく上昇しています。', 'そして、長い間住んでいた沼に帰りたいと思って後ろを見たとき、体が固まって石になってしまいました。', 'アメリカの大学の先生たちは、女性の小腸が男性より長いことを見つけました。', '知らない人との小さなやり取りが、心に長く残るプレゼントになることがあります。', 'アフリカ連合は「アフリカとアメリカが長い時間をかけてつくった関係が悪くなる心配があります。', 'スウェーデンの大学の研究チームは、ボゴンモスがどうやって長い距離を飛ぶことができるか調べました。', '【解説動画】なぜ遠く離れたバンコクで被害が分秒日「おはよう日本」で放送しましたデータ放送ではご覧になれません「長周期地震動」は周期の長いゆっくりとした大きな揺れで、超高層ビルをゆっくりと大きく揺らします。', 'つの国は、カシミール地方という場所が自分のものだと言って、長い間争っています。', '専門家は、体の長さがぐらいの恐竜が億年以上前に歩いたと考えています。', '韓国の男性グループ「」のメンバー、 さんの歌が、アメリカのビルボードのチャートに長い間入っています。', '医者は「これを長く続けるのは難しい」と言いました。', 'とても苦しく、長く感じましたが、わずかながらですが、報われたような気がします」と話しました。', 'このあと小野寺氏は記者団に対し「日本とアメリカは同盟国として、長い間、信頼関係をつくってきた。', '午前の試合が長くなり午後時半を過ぎた場合は新しいイニングの表に入らず午後時分を過ぎた場合は試合を中断し、翌日以降に打ち切った時点から再開する「継続試合」を適用します。', '年から年までは、の宇宙飛行士グループ長を務めました。', '長い間、ここは使われていませんでした」と話し、大使館の建設に賛成しています。', '服を長く着るための方法を紹介します。', 'アメリカの国境では、子どもといっしょに来た移民の家族が、長い間、刑務所のような所に閉じ込められています。', '人々は「長く働くのは大変だ」と言っています。', '日焼けの原因となる紫外線は月から月が特に強くなり、ことしは梅雨時でも日が差す時間が長いのでいまから対策が必要です。', '少し気をつけることで、服を長く着ることができます。', '結びの一文はこれまでと変わらず「戦後の長きにわたる平和な歳月を思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります」と述べられました。', 'しかし、足はとても大きく、長さがセンチ以上ありました。', 'また、歳となった現在のモチベーションについては「年でも日でも長く息子にメジャーリーガーでいる自分を見せたいというのが一番だ」と話しました。', 'フリードネス委員長は去年月の授賞式で「核兵器のない世界への道のりはまだ長いと言わなければならないがどれほど困難な道のりであっても、日本被団協から学ぶべきだ。', '被告は捜査課の火災班に長く在籍し、「技能指導官」として、原因調査などについて指導する立場でした。', '長さは メートルです。', 'その上で「ホテルでの避難生活は食事などの費用は自分で出さないといけないので長くなればなるほど持ち出しが多くなることを心配する人もいる」と話しました。', '今回やや周期が長い津波が特徴であるというお話でしたが、この場合のどういう被害が懸念されるんでしょうか。', 'メモリーパレスを使うと、たくさんのことを短い時間で覚えて、長い間忘れません。', 'でも、月の引力や地球の中、大気、海の動きで、一日の長さは少しだけ変わります。', 'このウミガメはまだ大人ではないメスで、甲羅の長さは約センチです。', '模様には「夫婦が長く一緒にいられますように」とか「幸せになりますように」という祈りが入っています。', '会社は、インターネットや、長い仕事から離れて、ゆっくり休むことができる街を選びました。', '展示は長い時間をかけて準備され、たくさんの専門家がチェックします。', '旅行に行くと、時間の長さと人間の知恵を感じることができます。', '津波は長い時間、繰り返し襲ってくる。', 'インドとパキスタンの間にあるカシミール地方では、つの国が長い間、争いを続けています。', '冷蔵庫の野菜室に立てて入れると、水分が長く残ります。', '地元に長く住み、家族が雑貨店で働いている男性は「国境を越えてくる人はあまりおらず、とても静かだ。', '捕食の影響を把握するため森林総合研究所の亘悠哉チーム長らのグループは去年月から月にかけて御蔵島のネコのふんを調べました。', 'この施設の齋藤翔太上席ホーム長は「これまでは介護以外の業務の負担がとても大きかった。', '東北新幹線は、東京と盛岡の間などで長い時間、運転が止まりました。', '客を入れた練習では、客が長い時間並びました。', 'そして、この関税は長く続くだろうと、トランプ大統領は考えています。', 'ここまで長かったが、特に家族には近くで支えてもらったので優勝できて嬉しい。', '「みんなにとってすばらしい取り引き」トランプ大統領は、「日本は最高のメンバーをここに送り、われわれは長く、厳しい作業を進めてきた。', 'そのうえで「イランが核兵器を製造できるようになるためには何年という単位かそれ以上に、ものすごく長い年月を要することになる」との認識を示しました。', '運転する人が女性の車は少ないため、車を呼んでから待つ時間が長くなるかもしれません。', '動物園の副園長は「この方法はデンマークではよく行われていて、長い間続いています」と話しました。', '震度弱の地震があった十島村の悪石島に住んでいる人は「秒以上、長い時間揺れました。', '食べ物が足りないときや病気が流行ったときなど、厳しい生活の中でも、女性のほうが長く生きていました。', '「」は、「年間の長きに渡り、『』に関わっていただいた全ての皆様に、心から御礼申し上げます。', '調査の会社は「今年は続けて長く休むことが難しいです。', '取締役の在任期間が長いということは、周知のことなので、相談役に限らず、一人一人の取締役の責任とその責任に対しての明確な対応が求められていると思っている」と述べました。', '観光などで短い間に帰る人も、長い間いる人も、どちらも増えました。', '仕事はあまり長い時間ではなくて、夜は暗くなる前に家に帰っていました。', '乳幼児のスマホの利用時間はそれほど長くないので深刻な依存になるケースは多くはないと思いますが、好きなものをいくらでも制限なく見られる状況が続くと、利用の長時間化につながるおそれがあるため注意が必要です。', 'イギリスで、こんなに長く冤罪で刑務所にいた人は初めてです。', '大谷日の試合でイニング以上の登板か投打の二刀流として復帰したあと、日のロイヤルズ戦で回目の先発登板に臨む予定の大谷選手について、ドジャースのロバーツ監督は日の試合前の取材に対して、いずれもイニングだった過去回よりも長いイニングの登板になる見通しを明らかにしました。', '堀内恒夫さん「少しでも遺志を継いで」弔辞を述べた堀内恒夫さんは通夜を終えて、「きょう弔辞を読ませて頂いてちょっと長かったかなっていう気がするんだけれども、自分の気持ちを素直に伝えました」と振り返りました。', '再審制度見直しの議論進む再審の手続きをめぐっては、審理に長い時間がかかり、えん罪被害者の救済を妨げているとして見直しを求める声があがり、現在、法制審議会で法改正の議論が進められています。', '「見越入道！縮め！」すぐに、長くなっていた首が短くなって、白い影は消えました。', '足に長い爪があって、人に大きなけがをさせることがあります。', '子どもが元気になって、長く幸せに生きることを祈っています」と話しました。', '「おりん狐」は、長いしっぽをなびかせて、いつも川のそばの崖の上で月を見ていました。', '火が出てから初めて、長い時間、雨が続きそうです。', '壊れた建物の下に長い時間いると、強く押されたところに体に悪い物質がたまります。', '大雨の影響で七尾市中島町の国道号は日の早朝、片側車線の道路が長さおよそメートル、高さおよそメートルにわたって崩れました。', 'その結果、この女性たちは、ほかの人とあまり結婚しないで、長い間、この場所に住んでいたことがわかりました。', '市によりますと林道の脇の斜面は長さおよそメートル、高さおよそメートルにわたって崩れ、およそ立方メートルの土砂が堆積しているとみられるということです。', '草を食べて、長い後ろ足で歩いていたので、速く走ることができたと考えられています。', '研究者は、「長い歴史を経て、ここに来ました」と言いました。', '長い間使うことができて、電気をあまり使いません。', '高知県と愛媛県に校区がまたがり、学校名が国内で最も長いとされる学校が、子どもの減少を受け、年度今年度末で休校し、来年度末で閉校することになりました。', 'スマートフォンを長く使うための方法を、雑誌「家の光」が紹介しています。', 'しかし、日は、会場に入るまでに多くの人が長い時間並んでいました。', 'さらに津波の影響が続く時間が長くなる可能性があるので、気象庁などから出る情報を何度も最新のものに更新してほしい」と呼びかけました。', 'どちらも、アジアの人の歌手の歌としては、いちばん長い記録です。', '万人超のファン開場前には長い列今シーズン、大リーグのオープン戦初戦となった日のドジャースとカブスとの試合は平日にもかかわらず万人を超えるファンが訪れ、開場前にはゲートに長い列ができました。', '悪石島の住民「かなり長い時間揺れていると感じた」震度弱の揺れを観測した鹿児島県十島村の悪石島に住む有川和則さんは「かなり長い時間揺れていると感じました。', '最後に、この年間の長きに渡り、に関わっていただいた全ての皆様に、心から御礼申し上げます。', 'この建物は以前は飲食店だったと思いますが、ずいぶん長い間空き家になっていました。', 'イランとイスラエルは、長い間、対立しています。', 'うそをつくと鼻が長くなりました。', '以前は最長で年契約の火災保険がありましたが、今は年契約が最も期間が長く、契約者が負担する保険料は、この先年でどの位の災害が起きるかを見込んで決められます。', '研究班は、診断後の「空白の期間」が長くなると症状がより進行するおそれがあるとして、早期に支援に結びつける体制や情報提供が急務だと指摘しています。', '本当に長い間ありがとうございました。', 'インドとパキスタンは、カシミール地方の領土をめぐって長い間争っています。', 'しかし、甚大な被害をもたらす自然災害が相次いでいるため将来の予測は難しくなり、契約期間の長い火災保険では、保険会社の収支があわなくなるおそれが高まっているのです。', 'アメリカ海軍の大型無人偵察機「」は、全長がおよそメートル、両翼の長さがおよそメートルで、年月から月まで、東シナ海など南西諸島周辺の警戒監視体制の強化を目的として、嘉手納基地に機配備されていました。', 'スウェーデンやノルウェーでも、今までにない長い猛暑がありました。', '道の長さはぐらいです。', '専門家は、「車の価値を長く守ることが大切です」と言っています。', 'ナショナルリーグの西部地区で上位を争うドジャースとパドレスは長くライバル関係にあり、このチームの対戦は毎回、独特な緊張感があります。', 'ここに、戦後の長きにわたる平和な歳月に思いを致しつつ、過去を顧み、深い反省の上に立って、再び戦争の惨禍が繰り返されぬことを切に願い、戦陣に散り戦禍に倒れた人々に対し、全国民と共に、心から追悼の意を表し、世界の平和と我が国の一層の発展を祈ります。', '宿題も少なくて、長いテストもあまりありません。', '長い間ありがとうございました。', '犬は体の長さがぐらいで、歳半ぐらいの雌の可能性が高いです。', '長さはです。', 'グループは「生き物を増やすためには、長い間、里山の環境を調べて、管理し続けることが必要です」と言っています。', 'ブルゴス・フジイさんは長い時間、動くことができなかったと言って、国を訴えました。', '長い袖の服や長いズボンを着るようにしてください」と言っています。', '海の深さぐらいの所で、体の長さがぐらいの若いイカが泳いでいました。', 'ダイオウホウズキイカは、体の長さがぐらいになる大きなイカです。', '専門家は「大人になるまでには、まだ長い時間がかかります。', 'を使う人が多くなり、使う時間も長くなっているので、相談も増えたと考えられます。', 'タン氏は業界での投資経験も長く、ケイデンス・デザイン・システムズで長年にわたりを務めるなどした。', 'ラムセス大王は古代エジプトを最も長く統治したとされ、巨大な神殿などを建造しました。', '実際の大きさがどの程度だったかは謎に包まれていますが、従来の想定よりもさらに体長が長かった可能性があるとの研究結果がこのほど発表されました。', '「東京湾沿岸に浮かぶ監獄島に幽閉されていた闇のダークヒーロー『シャドウ』は長い眠りから目覚め、日本を象徴するランドマーク・シティ『東京・渋谷』に降臨。', 'そのため、太陽の光が強くなり、昼の時間も長くなります。', '船は長い間、砂や海の底の土におおわれていたので、よい状態で残っています。', 'パソコンを長く使う人にいいです。', '私は年も年だし芸能界も長いが、新たなところに踏み込んでいって皆さんに少し勇気を与えたい思いだ」と述べました。', 'しかし秋田県、ずっと長い間、ダントツで最下位じゃないですか。', '撮影中の衣装で登場した今田さんは「撮影期間は年間と本当に長いですが、これまでのヒロインの皆さんのあとを受け継いで私も乗り越えていきたいです。', '被害に遭った浅川幸子さんの遺族「同様の事件は起こりうる」浅川幸子さんは歳の時、職場の研修に向かうため、たまたま乗り合わせた地下鉄丸ノ内線の車内で地下鉄サリン事件に巻き込まれ、脳の障害で全身にまひが残り、長い会話なども難しくなりました。'], '鳥': ['アメリカは、鳥インフルエンザなどの病気のため、外国から卵を入れることをほとんど禁止しています。', 'ハワイには「ハワイミツスイ」という大切な鳥がいますが、今は絶滅の危機です。', '帰るとき、航空会社が「その鳥を飛行機に乗せることはできません」と言いました。', '気温が高くなると、蚊は山の上にも行くようになり、鳥の住む場所が少なくなっています。', 'だがそのオーストラリアで人を恐怖に陥れている鳥がいる。', '動物園では、頭のシカが鳥を追いかけました。', '芥川賞の候補作作品芥川賞の候補作はグレゴリー・ケズナジャットさんの「トラジェクトリー」駒田隼也さんの「鳥の夢の場合」向坂くじらさんの「踊れ、愛より痛いほうへ」日比野コレコさんの「たえまない光の足し算」の作品です。', 'また鳥インフルエンザが発生した影響で、「鶏肉」が。', '少しでも被害を少なくするため、山内さんの園地でも音を出して、鳥などを近づけないようにする機械などを使い、対策しているということです。', 'アメリカの女性が、心の支えにしている鳥を飛行機に乗せることができなくて、困っています。', '模様は花や鳥、いろいろな形などです。', 'サンテには、鳥から果実を守る役割もありますが…山内さん：「今年は例年になく鳥の被害が多くて。', 'オオミズナギドリは、日本近海で繁殖する渡り鳥で、最大の繁殖地として知られる伊豆諸島の御蔵島では年代後半に推定で最大万羽が繁殖していましたが、年には万羽程度まで減少し、原因として野生化したネコによる捕食が指摘されています。', '蚊が持ってくる「鳥マラリア」という病気が大きな原因です。', 'ヒクイドリという鳥を知っていますか。', '国が大切にするように決めている鳥「トキ」についてです。', 'また、イギリスで最も権威のある文学賞、「ブッカー賞」の翻訳部門では、年に小川洋子さんの「密やかな結晶」が、年に川上未映子さんの「ヘヴン」が、ことし、川上弘美さんの「大きな鳥にさらわれないよう」が、それぞれ最終候補に残りました。', 'その鳥、ヒクイドリは単なる鳥ではない。', '鳥がちょっとつついたりとか、爪で引っかいたりとか、もちろん食べられたりとかで酷い園地だと割とか割位被害を受けているところもあるみたいですね。', 'ダチョウは、走るのがとても速い鳥です。', 'ブラジルの鶏の牧場で、初めて鳥インフルエンザが出ました。', '％の大幅な上昇となったほか、「鶏卵」は鳥インフルエンザの発生が相次いだ影響で。', '体高が人の背丈ほどもある世界最大級の飛べない鳥で、つやつやの黒い背中の羽毛と突き刺すような目つきを特徴とする。', '鳥の病気が広がったため、卵の値段も。', 'ヒクイドリは悪い鳥ではありません。', '写真には、青い水の上をピンク色の鳥が飛んでいます。', '航空会社は、ヨウムのような大きな鳥は乗せることができないと言っています。', 'こうして蚊の数を減らし、鳥を守ろうとしています。', '「世界一危険な鳥」とも称される。', 'もしこの方法がうまくいけば、鳥の数が増え、将来また自然に戻せる鳥も出てくるかもしれません。', '女性は、ヨウムという鳥を連れてプエルトリコに行きました。', '収穫もそうですし、サンテ掛けもそうなんですけどどうしても、手も足も傷だらけになりながら作業してるんで」松友アナ：「傷だらけ！？」山内さん：「これ見てもらったら、こういうトゲがせとかは多いんですよ」松友アナ：「うわ！本当だ！結構立派なトゲですね」山内さん：「中に手を入れながら作業するので、ちょっと油断すると血だらけになりますね」美しいものにはトゲがあると言いますが…血だらけになるほどとは…天気と、鳥と、トゲと、にらめっこしながら苦労に苦労を重ね…完成した「せとか」。', '鳥の羽をかぶった人の絵が薄く残っていました。', 'グループは、日本の里山で、鳥やチョウなど種類以上の生き物を調べました。'], '刀': ['熱田神宮には、神様のスサノオノミコトが見つけた「草薙剣」という刀があります。', '山賊は、もう一度江戸に行って働きたいという弟に、古い刀を渡しました。', 'その途中、山賊の家に行って、刀を売ってできたお金の半分を渡しました。', '蛇が酔っているときに、スサノオは刀で蛇を切りました。', 'この刀を使ったヤマトタケルノミコトは、戦いに勝ちました。', '弟は江戸で、もらった刀を売りました。', '腕の立つ人の同僚に頼んで屋敷を守ってもらおうとしたが、人は沢山の草履に全身を叩かれ、もう人は刀で髷と着物を斬られ、屋敷を逃げ出してしまった。'], '東': ['東シナ海にある熱帯低気圧が日にかけて九州に近づく見込みで、西日本を中心に局地的に雷を伴って非常に激しい雨が降り大雨となるおそれがあります。', '共産田村委員長共産党の田村委員長は「この関税はルール破りで、東アジアサミットなどで、是正を求めるような国際的な協議を行っていくべきだ。', '低気圧はさらに発達しながら日本の東へ進む見込みで、日は西日本から北日本にかけて雨や雪を伴って非常に強い風が吹き大荒れの天気となるところもある見込みです。', '被害があったのは、東海環状自動車道の岐阜インターチェンジから東に。', '黄砂は、東アジアの砂漠などの細かい砂です。', 'しかし、万人以上の来場が見込まれた日は、会場の東ゲート近くの大阪メトロ夢洲駅の周辺で、会場に向かう人たちが雨の中で長時間、雨風をしのぐもののない広場で待たされていたほか、会場をあとにする人たちも、駅構内への誘導を待つために、メートル以上の長い列を作っていました。', '東の長者と西の長者は、仲直りしました。', '雲はゆっくり東へ動いています。', '東が勝つと米がたくさんとれる、西が勝つと米の値段が上がると言われています。', '水蒸気は西の大陸から入ってきているほか、さらに東シナ海上の南西風も前線に沿って流れ込みました。', '東シナ海の公海上空では、今月日と日、航空自衛隊の情報収集機が中国軍の戦闘爆撃機から至近距離まで接近され、日本政府は中国側に深刻な懸念を表明し、再発防止を厳重に申し入れています。', '東シナ海上空で中国軍機が自衛隊機に至近距離まで接近した問題で、中国国防省の報道官は中国側の行動は正当だと主張し「日本側の接近がリスクの原因だ」と非難しました。', '現場は名古屋市営地下鉄東山線の岩塚駅から東におよそメートルの住宅街で、警察と消防が火事の原因を調べています。', '中国軍の戦闘機は、年月と月にも東シナ海上空で監視飛行中の自衛隊機に異常に接近していて、日本政府が中国に抗議しています。', 'オーストラリアの東の方で、たくさん雪が降りました。', '来月日に初日を迎える大相撲春場所の番付が発表され、新横綱豊昇龍が東の横綱に座りました。', 'さらに「ウクライナで起きていることは東アジアでも起こり得る」と述べ、国際秩序が揺らぐことに強い危機感を示すとともに、ロシアと北朝鮮の軍事協力の進展に深刻な懸念を表明しました。', '米をのせた小さい舟に綱をつけて、集まった人たちが東と西から綱を引きます。', 'ある日、東の長者と西の長者の子どもがいなくなりました。', '総理は防衛大学校の卒業式で『こんにちのウクライナはあすの東アジアかもしれない』という話をした。', 'お坊さんは「娘を目隠しして、たくさんの料理とお酒と杖を持たせて、東に日晩歩かせてください。', '豊昇龍は日発表された春場所の番付で東の横綱に座りました。', '東シナ海や南シナ海を含め、世界のどこであれ、力による一方的な現状変更の試みは決して認められない」と訴えました。', '中国軍で台湾を含む東シナ海を管轄する東部戦区は、台湾周辺で陸・海・空軍、それにロケット軍などの兵力が参加する軍事演習を月日、開始すると発表しました。', 'そのうちに東の空が明るくなり、夜が明け始めた。', 'この学校は、東エルサレムにあります。', '現場は「とくしま動物園」から東におよそメートル離れた山の中で、警察は、当時の状況やいきさつを詳しく調べています。', '前線に沿うように本州付近や東シナ海にところどころ発達した雲も認められる。', '昔、ある村に、東の長者と西の長者というお金持ちがいました。', '気象庁によりますと、東シナ海にある熱帯低気圧が東へ進み南から暖かく湿った空気が流れ込んでいる影響で、九州南部や鹿児島県の奄美地方などでは局地的に雨雲が発達しています。', '《日本代表今後のスケジュール》月日：第戦サウジアラビア戦（＠ホーム）月日：第戦オーストラリア戦（＠アウェー）月日：第戦インドネシア戦（ホーム）月：東アジア選手権（＠韓国）月～月：強化試合（予定）本大会を見据えたチーム作りが本格化へ。', '現場は、京急線の「新馬場駅」から東にメートルほど離れた、マンションなどが建ち並ぶ地域です。', 'アメリカ海軍の大型無人偵察機「」は、全長がおよそメートル、両翼の長さがおよそメートルで、年月から月まで、東シナ海など南西諸島周辺の警戒監視体制の強化を目的として、嘉手納基地に機配備されていました。', 'パキスタンの東のほうで大きな洪水がありました。', '本州南岸には前線が停滞していて、日朝までには前線上の東シナ海に低気圧が発生し、日朝までには東海道沖に進む見込みです。', 'まず、現在の雨雲レーダーから確認していきますと、この時間はまとまった雨雲はだいぶ東の方へと離れつつあるという状況で、西部や伊豆の一部に、まだ雨雲が残っているというところです。', '一方、尖閣諸島を含む東シナ海情勢や中国軍の活動の活発化などに懸念を示すとともに、日本産水産物の早期の輸入再開など、両国間の懸案の解決を改めて求めたものとみられます。'], '肉': ['農林水産省によると、日本には、か月以上の牛の肉が多くあります。', '肉の料理をたくさん作ります。', '最小加工食品は、果物、野菜、肉、牛乳、卵など、あまり加工されていない食品です。', '稚児が病で亡くなると、その死をあきらめきれない住職は火葬も土葬もせずに、遺骸を側において抱きしめ、その肉が腐るのを惜しみ、肉を食べ骨をしゃぶり、ついには食べ尽くしてしまったという。', '台湾は、専門家が安全を調べた結果、今月日から、どの牛の肉も輸入することに決めました。', 'しかし、という病気が心配だったため、生まれてからか月より若い牛の肉しか輸入していませんでした。', 'イノシシの肉を食べます。', '肉は少しだけにします。'], '馬': ['ある日、六兵衛たちは馬に酒樽を載せて、遠くまで配達に行きました。', '馬を売る仕事をしていました。', '甚五郎が彫った馬は、水の中を渡って行きました。', 'また、普段の散歩の折には、皇居内の厩舎にいる馬たちや警察犬に会いに行くことも、いつも楽しみにしています。', '馬は深さ、周のドーナツの形をしたプールの中で足を動かして泳いでいました。', '福島県いわき市に、競馬の馬のリハビリをする施設があります。', '法眼と馬は、空に飛ばされてしまいました。', '六兵衛たちは逃げることができましたが、馬と酒を取られてしまいました。', '山賊は蜂に刺されて、馬と酒を残して逃げました。', '馬を飼いたいとこっちに引っ越して来たみたいです」と話していました。', '法眼が紙に描いた馬は、水が怖くて渡ることができませんでした。', 'とある里に年老いて働けなくなった馬がおりました。', 'それで馬の上に犬が乗り、犬の上に猫が、猫の上にニワトリが乗り、皆で一斉に大声で「ヒヒーン！」「ワンワンワン！」「ニャーゴ！」「コケッコー！」と叫びましたら、泥棒はその大声にすっかり胆を潰し、お宝を放置して一目散に逃げてしまいました。', '人は、疲れると、馬に乗って旅行を続けました。', 'ある日、仙太と友達は馬を売りに行きました。', '法眼は馬を持って、川の中を歩いて渡りました。', 'ある晩、家の主人が「働けなくなった馬を生かしておく理由も無いから、殺して皮でも剥ごう」と会話しているのを聞いた馬は、恐ろしさに駆られ馬屋を破って逃げ出しました。', '法眼は馬に息をかけて、馬を紙の絵に戻しました。', 'そのため、馬のためのの機械を使いました。', '毎年暑くなると、足にけがをした馬をプールに入れて、トレーニングをします。', '競馬は、騎馬遊牧民の国、モンゴルを象徴する花形競技で、両陛下は子どもたちが騎手を務める頭以上の馬が大草原をキロにわたって疾走する様子を、ゴールの手前およそメートルからご覧になりました。', '逃げ出して命拾いしたのは良いものの何処にも行く当てが無く、仕方なしにとぼとぼ歩いていると、馬と同じように年老いて働けなくなり、殺されそうになって逃げ出した犬と、猫と、ニワトリに出会いました。'], '米': ['米ロ外相が電話会談直接協議めぐり意見交わすロシア外務省は日、ラブロフ外相がアメリカのルビオ国務長官と電話会談を行ったと発表しました。', '農家が、家畜のえさにする米などを、食べるための米に変えたからです。', '米の問題を担当していた江藤さんが、農林水産大臣をやめました。', '一方、産地と品種が単一の銘柄米は円と前の週から円値下がりしたもののブレンド米などより値下がり幅は小さく、価格の差は徐々に広がっています。', '米プロフットボールの王者フィラデルフィア・イーグルスが、年間王者を決める「スーパーボウル」での勝利を記念したホワイトハウスでの祝賀行事への招待を正式に受諾したことがわかった。', 'どちらの会社も、インターネットで日に売る米は、全部すぐに売れました。', '政府が放出した備蓄米は先月下旬以降、主に複数の品種を混ぜたブレンド米として店頭に並んでいて、首都圏にある一部のスーパーでもキロあたり税込みで円台から円台と全国の平均価格よりも円程度安く販売されていました。', '米の値段が上がっているため、今年は食べる米をつくる農家が増えそうです。', '小泉大臣は、この米を買いたいというスーパーなどが、日午前時までにあったと話しました。', '小泉農林水産大臣は、国が売る米の値段をで円より安くしたいと言いました。', '農林水産省は、今年できた米の値段は高くなりそうだと言っています。', '国が出した安い米は、日までに沖縄県以外のの都道府県で売り始めました。', 'アメリカの専門家は国際関係が専門のジョージタウン大学のチャールズ・カプチャン教授は、トランプ大統領が対面での米ロ首脳会談の開催を決めたことについて「プーチン大統領との対話を始めることを評価したい。', '鹿児島県の種子島で米を作るための「田植え」が始まりました。', '国は、早ければ日、米を渡す予定です。', '米を担当する大臣だという気持ちで、しっかり頑張りたい」と話しました。', 'その後、二郎が夕顔の実を切ってみると、中から大量の米が出てきた。', '日本では今、米の値段が高くなっています。', '会合のあと、フランスのマクロン大統領は、ウクライナの領土の問題が米ロのか国の間で決定されることはないとの認識を示しました。', '江藤さんは、日に「私は米を買ったことがありません。', '日、宮城県の工場に米が届きました。', '米ホワイトハウス「国家安全保障会議」開催へアメリカのホワイトハウスはトランプ大統領が日午前時、日本時間の日午前時から危機管理にあたるための「シチュエーション・ルーム」で＝国家安全保障会議の会合を開くと明らかにしました。', '米ウォルト・ディズニーがおとぎ話を実写化したミュージカル映画「白雪姫」が米国で公開された。', '国は、みんなが米を買いやすくするために必要なことを考えると言っています。', '国は、スーパーで売っている米の値段を毎週調べています。', '米エヌビディアは日、年次開発者会議「」で、人工知能（）向けの新たな半導体「ブラックウェル・ウルトラ」の詳細を明らかにしました。', 'このため、政府は日、国の米を買いやすくするために、ルールを変えると言いました。', 'その上で「モスクワとワシントンの間で張り詰めたやり取りが平和の名の下に行われているが、ヨーロッパ諸国は戦争の名の下に活動を続けている」と述べ、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロの対話を妨害していると批判しました。', '農林水産省は、全国のスーパーで売っている米の値段を調べています。', '米の値段が高く なったからです。', '国は日、「米の値段が高くならないように、夏まで毎月、国が持っている米を市場に出す」と言いました。', '月日までの週間に、の米の平均の値段は円でした。', '世界中から集まる犬の数は、米ニューヨークで毎年開かれるウェストミンスター・ドッグショーの倍前後に上る。', 'この米は月からスーパーなどが売り始めています。', '農水省に米の価格高騰対策チーム発足農林水産省は、日、省内にコメの価格高騰に対応する新たなチームを立ち上げました。', '食べる米だけではなくて、お酒をつくるための米も足りなくなる心配が出てきました。', '今回の会談では、まずは米ロの首脳が議論した上で停戦に向けて一定の進展を見いだせるかが焦点となります。', '米ニューヨーク・ウォール街の証券業界で働く従業員万人あまりに昨年支給された賞与の総額が、過去最高に達したとの推計が発表された。', '全中の会長は日「米の値段が高くなって、みんなが米を食べなくなったり、買わなくなったりすることが心配です。', '国の米を市場に出しましたが、十分に届いていません。', 'このため、米を炊いたり食器を洗ったりすることができず、今月日から臨時休業を余儀なくされています。', '岸田総理大臣は、米の値段を月の中ごろまでにで平均円より安くしたいと考えていました。', '対面での米ロ首脳会談はおよそ年半にわたるロシアによるウクライナ侵攻後、初めてで、ロシア側によりますと現地時間の日午前時半ごろ、日本時間の日午前時半ごろから行われます。', '月もスーパーなどで安い米を買うことができそうです。', 'これについて玉木氏は日夜「今回の発言は、お米を待ち望んでいた皆様にとって大変不快なものであったと深く反省している」と改めて投稿しました。', '米ユナイテッド航空の中国行き国際線に乗務した操縦士が、米ロサンゼルスの空港を出発した後にパスポートを忘れていたことが発覚し、同機はやむなく米国に引き返してサンフランシスコに着陸しました。', '特に小さいお店は米の値段が高く なって、赤字に なりました。', '対面での米ロ首脳会談は、年月にバイデン前大統領がスイスのジュネーブで行って以来で、ロシアによるウクライナ侵攻後は初めてです。', '国は、今年月から国が持っている米を安い値段で出しています。', '国は、「国の米を出しても、他の米の値段が上がったため平均の値段も上がっているようです」と言っています。', 'その後、月日には年のロシアによるウクライナへの侵攻開始以降、初めて、米ロの外相が対面で正式に会談しました。', '農林水産省は、米の値段が上がっているため、国が保存している「備蓄米」を安く売っています。', '売るのは、年にとれた万の米です。', '米ジョージア州アトランタの空港を出発したデルタ航空の国内便が日、離陸後間もなく機内にもやが立ち込めた状態になったことを受け、アトランタの空港に引き返した。', 'このため、お酒をつくる米が少なくなって、値段も高くなるかもしれません。', '米ユナイテッド航空の米国内便に搭乗した乗客が、息子の装着していた呼吸器を取り外すよう、乗務員から求められたと訴えています。', '政府は、国の米を、月から入札で売っています。', '今日は早く起きて、お米を買いに行きました。', '販売されているのは複数の品種を混ぜたブレンド米で、一般的な精米と無洗米の種類あり、精米された時期は今月下旬と記載されています。', 'ハメネイ師「米の軍事介入取り返しつかない損害もたらす」イスラエル軍は日、イランの首都テヘラン周辺でウラン濃縮に使われる遠心分離機を製造する施設を空爆したほか、イラン西部でもミサイルの発射設備などを攻撃したと発表しました。', '村の人たちは米をつくることができなくて、そば団子を食べていました。', 'このお祭りは、米をたくさんつくっている磐梯町で、年以上前から続いています。', '米ロの首脳会談について、トランプ大統領は日「ロシアとウクライナ双方の利益になるよう、領土の交換を行うことになるだろう」と述べていましたが、マクロン大統領の説明では、そうした意向をトランプ大統領がみずから打ち消したことになります。', 'これから、国の米を売る店が増えます。', '農林水産省によると、スーパーで売っている米の値段が、週間続けて上がっています。', '国の米を買った団体や会社は、同じ量の米を、国に返さなければなりません。', '対面での米ロ首脳会談はロシアによるウクライナ侵攻後、初めてで、停戦に向け、事態の打開が図れるのかが焦点となります。', '東が勝つと米がたくさんとれる、西が勝つと米の値段が上がると言われています。', '国民生活センターによると、安い米をインターネットで注文したが届かないという相談などが増えています。', 'このうち、備蓄米を含むブレンド米などの平均価格はキロあたり税込み円と前の週から円値下がりしました。', 'ウクライナ抜きに行われる米ロ首脳会談をウクライナはどう見ている？。', '北朝鮮国連大使わが国に言いがかり米の根拠のない非難一方、北朝鮮の国連大使は、国連安全保障理事会の緊急会合で、ロシアによるウクライナへの大規模な攻撃で、北朝鮮が供与した弾道ミサイルが使われたとして、アメリカなどが非難したことについて「根拠のない非難だ」と反発しました。', '国は、小さいスーパーや店にも安く米を売る予定です。', '特に、米は、年前に比べて。', '米を返す約束を破ったことに怒った一太郎は、二郎との縁を切って出て行ってしまった。', '米のニュースです。', '月の初めごろには、円台で米が店に並ぶかもしれません」と話しました。', '必要な対応を粘り強く行っていく」と述べ、日本が「ミニマムアクセス米」として関税をかけずに義務的に輸入していることなどを説明していく考えを示しました。', '会談を前に領土の交換に言及していたトランプ大統領は、日のオンライン会合では、「領土の問題」について米ロで決めることはないとの認識を示したとされ、ウクライナの働きかけが影響した可能性もあります。', '「楽天」は、国から万の米を買いました。', '買い物に来た人は「米の代わりに、冷凍のうどんやパスタ、パンなどを買っています。', '国は毎週、スーパーで売っている米の値段を調べています。', '国が出す米のニュースです。', '米の値段は、月から月になるとき少し下がりましたが、また週間続けて上がりました。', '農林水産省によると、農協などが売る米の値段が上がっています。', '小泉さんは「米の値段が高くなっているので、みんなの心配をできるだけ早くなくしたい」と話しました。', 'みんなの買う米が高くなることは望んでいません」と言いました。', '米は、日から大きいスーパーなどに届いています。', '中国経由で米に木材輸出の森林組合ルート見直し検討鹿児島県志布志市の「曽於地区森林組合」は、スギやヒノキの原木を中国に輸出していて、去年の売り上げおよそ億円のうち、中国向けが割あまりを占めています。', '政府は、今年月から月にかけて、準備しているお米を売るために入札を回行いました。', '店の人は「米を使った弁当の代わりにハンバーガーなどを売っています」と言いました。', '茨城県の会社は、去年、アメリカに米をトン輸出しました。', '米オープンが年に対話型「（チャット）」を発表して以降、向け半導体に対する需要は急増しており、これがエヌビディアの株価の押し上げにつながっています。', 'イラン米の攻撃参加に備え米軍基地報復攻撃準備アメリカの有力紙ニューヨーク・タイムズは日、アメリカ当局者の話として、アメリカがイランに対するイスラエルの攻撃に加わった場合に備えて、イランが中東にあるアメリカ軍基地をミサイルなどで報復攻撃するための準備をしていると報じました。', 'ゼレンスキー大統領は米ロの会談直前の日には、トランプ大統領も交えたオンラインでの会合で、ウクライナ抜きでウクライナに関することを決めないよう訴えました。', '米を返すことを心配しないで買ってほしいと考えています。', '保安官は日朝の米テレビの番組で、夫婦が同時に亡くなったかどうかは現時点で不明だが、死後しばらく時間が経ってから発見された可能性が高いとコメントした。', 'アメリカで売られている種類以上の米を調べたところ、体に悪いヒ素とカドミウムが多く入っていることが分かりました。', 'もらった米が家にたくさんあります。', '岩井明愛選手今季から米ツアーに本格参戦岩井明愛選手は埼玉県出身の歳。', 'そして、日、米の値段が下がるまで大臣の仕事を続けたいと言いました。', '次は、小さいスーパーや店に米を届けることを考えなければなりません」と話しました。', '話を聞いて、たくさんの人が「米の値段が高くて、みんな困っている。', 'デンゼル・ワシントンとジェイク・ギレンホールが出演する米ブロードウェーの舞台「（原題）」が、回のプレビュー公演で、過去最高となる万ドル（約億万円）の興行収入を記録した。', '米を食べるときは、米を一晩水につけたり、たくさんの水でゆでてから水を捨てると、ヒ素を減らすことができます。', '農林水産省は、米をもっと多く生産するために、農家などに補助金を出しています。', '国は、必要な所に米を届けたいと考えています。', 'この方法で売る国の米は、月上旬から店に並びそうです。', 'このあと、小さいスーパーや店でも国の米を売る予定です。', '米の値段が下がりません。', '米やガソリンの値段が高く ならないので、みんなの心配が少なく なりました。', '時間後、お米を袋買いました。', 'そして、「農家からは、米を作るのにお金がかかって、米を作り続けることができるかどうか心配だという意見が出ています」と言いました。', '日、秋田から東京に新幹線でお米が届きました。', ' そしたらなんと、そのひょうたんの米が出てきた。', '国は、米の値段が下がったのは、国が安く売った米をスーパーで売り始めたからだと言いました。', '「ウェブサイトで、円ぐらいの米を注文したが届かなかった」とか、「届いたのは別の品物のレシートだけだった」という相談もありました。', '米の値段を下げたいです」と話しています。', 'トランプ大統領はロシアに特使を派遣するとしていて、これを前にゼレンスキー大統領としてトランプ大統領との認識の一致を示したことになり、米ロの協議の行方が焦点になっています。', '米の値段が高くならないように、国は持っている米を月から売っています。', 'インドやタイ、カリフォルニアの米は、ヒ素が少なかったです。', 'さらにコメの生産者とも面会し、出席者が「私たちのお米をけがし、私たちを傷つけることばでした。', '【米ウクライナ首脳会談】トランプ大統領とゼレンスキー大統領の首脳会談が、日本時間の日午前時すぎからホワイトハウスでおよそ時間半行われました。', '米ボストンからニューオーリンズへ向かっていたデルタ航空の旅客機が日、機内で煙のような臭いが検知されたことを受けてボストンの空港に引き返しました。', '酒をつくるための米が少なくなる心配もあります。', '男性は「うちは米をつくっていないので、安くなったほうがいいと思います」と話していました。', '雪が降る日、キツネが「お坊さん、この袋に米と小豆が入っているから、粥を作ってください。', '特に、米は、％ぐらい上がりました。', '特に、米は、。', '調査によると、赤ちゃんや小さい子どもは、米からヒ素を多くとっていることが分かりました。', '米を作っている人などは、値段が高いままだと、米を食べる人が少なくなるかもしれないと心配しています。', '米の値段が下がりました。', '会社によると、アメリカではスーパーやレストランで、米の人気が高くなっています。', '安くできる理由は、たくさんのお米を買ったからです。', '米についてのニュースです。', '米の値段が高くなっています。', 'アメリカの食品医薬品局（）は、赤ちゃん用の米シリアルのヒ素の基準を決めていますが、普通の米の基準はまだありません。', '今は、米がなかったり値段が高かったりして、みんなが困っています。', 'しかしいくら待っても米が出てこない。', '東日本は新幹線でお米を届けて います。', 'また、ペスコフ報道官は、ことし月下旬から月上旬にプーチン大統領が中国を訪問するのと同じ時期に、アメリカのトランプ大統領が中国を訪問する場合、米ロ首脳会談を行う用意があるという認識を示しました。', '米をのせた小さい舟に綱をつけて、集まった人たちが東と西から綱を引きます。', 'しかし米の値段は、上がり続けています。', 'ほかの米も安くなるかどうか、みんなが気にしています。', '農林水産省によると、今月日までの週間に、スーパーで売った米の値段は、平均で円でした。', '会長は、米を作る人も買う人も、いいと思う値段になることが大切だと言いました。', '今年もおいしいお米を食べたいと思います」と言いました。', '一方、備蓄米を含むブレンド米などは円と前の週から円値下がりし、ことし月に種類ごとの価格の発表を開始して以降、初めて千円台となりました。', 'この入札が原因で、米が安くならないという意見が出ています。', '実験では比較のため、米マサチューセッツ州ケンブリッジとデンマークのコペンハーゲンでもみそを発酵させた。', '米ロ首脳会談を前にウクライナのいまの雰囲気は？。', '米が前と同じ値段になってほしいです」と話していました。', '米ディズニー・クルーズ・ラインが、今年就航する同社最大の客船「ディズニー・アドベンチャー」の詳細を発表した。', '重要なのはこの会談がウクライナ、アメリカ、ロシアの指導者による実質的な協議の場と平和への道を切り開くことだ」と述べ、米ロのか国ではなくウクライナが参加したか国での協議につなげることが重要だと訴えました。', '古代穀物（アマランスやそばなど）は、米よりもヒ素がとても少なかったです。', 'スーパーで売った米の中で、国が保存している米などを混ぜた米の割合はでした。', '米の問題を担当している江藤大臣のニュースです。', 'いま、お米はとても高いです。', '国は、持っている米を市場に出すとき、入札でいちばん高い値段を出した会社などに売っています。', '政府は、国が持っている米を月の中ごろから売る予定です。', '国は、たくさんの店に安い米を届けたいと考えています。', 'そして、今年の米が出る前の月の終わりまでに全部売ってほしいと言っていました。', '米の値段は、今月の初めに少し下がりましたが、また上がりました。', '米の値段は安くなるのでしょうか。', 'ロシアが優位にあると主張する取り組みの一環だ」と述べ、ロシア側は米ロ首脳会談を前にアメリカとのウクライナ情勢をめぐる交渉で優位に立とうと、占領地の拡大を急いでいるとの見方を示しました。', '種子島のの人は、今植えると、月の中ごろから月の初めごろに米ができそうだと話しています。', '再び種もみを借りにきた二郎に、いじわるな一太郎は種もみにお湯をかけ、芽がでないようにしたものを渡し、来年できた米を返すように言う。', '米ルビオ国務長官アメリカの仲介を強調アメリカのルビオ国務長官は日、への投稿で「過去時間にわたり、バンス副大統領と私は、インドのモディ首相、パキスタンのシャリフ首相を含む両国の高官と協議を行ってきた。', '日本は、アメリカの米の輸入をすぐに％増やします。', '東京では、日から、一部のスーパーが、国が持っていた米を売り始めました。', 'このため国は日、月になっても国の米を売ってもいいと言いました。', '給水に訪れた代の女性は「飲み水もなく、お米も洗えず、水がないとこんなに困るんだと思いました。', '福島県で日、今年の米について占うお祭りがありました。', '日本のスーパー店ぐらいで売っている米の値段を調べました。', '米メディア「バンカーバスター」で攻撃の可能性アメリカのメディアは、トランプ大統領がイランへの対応で取り得る選択肢として、イランの核関連施設を「バンカーバスター」と呼ばれる特殊な爆弾を使って攻撃する可能性を報じています。', '米トランプ大統領「支援する」アメリカのトランプ大統領は大地震が発生したミャンマーに速やかに支援を提供する意向を示しました。', '高い値段が続いている米のニュースです。', '米は週間続けて高くなっています。', '米を安く売るといううそのウェブサイトがあります。', '政府は、米の値段が上がらないように、国が持っている米を売り始めました。', '江藤大臣は、日に「私は米を買ったことがありません。', '二郎は米作りに励み、秋には豊作となったが、大嵐で米はすべて流された。', '入札が原因で、米の値段が安くならないという意見が出ています。', '米を買いやすくするため、国は持っている米を安く市場に出しています。', '石破総理大臣は、米の値段をで円から円の間に下げたいと考えています。', 'そして、米の値段が下がるまでには、少し時間がかかると言っています。', '田植えをした人は「米が足りないと聞いているので、今年は植える場所を広くして、ヘクタールからヘクタールにしました」と言いました。', '米イスラエル駐在大使退避希望者にフライトなど手配緊迫化する中東情勢を受けて、イスラエルに駐在するアメリカのハッカビー大使は日、に投稿し、イスラエルから退避を希望するアメリカ市民に向けてアメリカ大使館がフライトやクルーズ船の手配を進めていることを明らかにし、退避を希望する人に国務省のウェブサイトでの登録を呼びかけました。', '競合する米テスラの急速充電設備「スーパーチャージャー」は、分間でキロ分の充電ができる。', '国から安く買った米のため、とても安い値段で、人気になっています。', '子どもは「どろの中で滑って楽しかったです」「私たちがどろを混ぜた田んぼで、おいしいお米ができたらうれしいです」と話していました。', '会合のあと、フランスのマクロン大統領は、記者団への説明の中で「トランプ大統領は、ウクライナが管轄する領土の問題は、ウクライナの大統領によってのみ交渉されうると明確に表明した」と述べ、領土の問題が米ロのか国の間で決定されることはないとの認識を示しました。', '米の値段は週間続けて下がっています。', '米レビット報道官イランの濃縮ウラン移動の兆候なしアメリカホワイトハウスの報道官は、アメリカ軍が行ったイランの核施設への攻撃をめぐり、攻撃前に濃縮ウランが施設から運び出された兆候は確認されていないとした上で、攻撃は成功だったと改めて強調しました。', 'ローソンは、米の値段が上がっているため、古い米を大事に使いたいと考えています。', '政府は、食べるお米が足りなくなったときのために、たくさんのお米を準備しています。', 'とても高くなっている米の値段のニュースです。', '米を買いたいという店は、日から申し込むことになっています。', 'そして自動車や米などの輸入を多くするだろう」と言っています。', 'もらった米がたくさん家にあるからです。', '農林水産省は、米を作る人が米を売るときの値段を安くするために、補助金を出しています。', 'ロシア大統領府のペスコフ報道官は、ウクライナ情勢をめぐるアメリカ側との交渉について「すぐに結果を期待するのは難しい」と述べた上で、ウクライナへの軍事支援を継続する意向を示すヨーロッパ諸国が米ロ対話を妨害していると批判しました。', 'みんなお米を買いたかったです。', '米の価格が下がりました農林水産省は、月の米の価格を発表しました。', '日は、万の米について、国がどこに売るか決める「入札」が初めてありました。', 'そのうえで「ウクライナ危機の長期的で平和的な解決に向けた議論に両首脳が集中することは間違いない」と述べつつも、「アラスカと北極圏は、米ロ両国の経済的利益が重なっており、大規模で互恵的なプロジェクトの実現の可能性がある」と述べ、ウクライナ情勢に加えて北極圏開発などが議題になる可能性があるとの見方を示しました。', '米の値段は、今までで、いちばん高くなっています。', 'このため政府は、国が持っている米を、スーパーなどで売ることができるように準備しています。', '適正価格を維持して消費者にお米を食べてもらいたい」農家は銘柄米さらなる値下がりに懸念もスーパーなどで販売されるコメの値下がりが続く中、米どころの宮城県の農家からはさらなる下落を心配する声が出始めています。', '農林水産省は、国の米の新しい売り方を、日発表しました。', 'お酒をつくる会社の人たちは「酒をつくる米が足りなくならないように、会社や米を作る農家を助けてほしい」と言っています。', '農林水産省によると、今年の新しい米の生産は、去年より多くなる見通しです。', '小泉大臣は「月の初めには大きいスーパーなどに米が並びそうです。', '国が安く出した米のニュースです。', '小泉大臣は「早く安くお米を届けたい」と言いました。', '去年とれた米を使った「塩にぎり」です。', '米ブーム・スーパーソニックのデモ機「―」はこの日、マッハ（時速．キロ）を超す度目の超音速飛行を成功させました。', 'まずは、米ロの会談を経てプーチン大統領を交渉のテーブルにつかせたいウクライナ。', '種子島は暖かくて、米をほかの場所より早く作ることができます。', '米を使う食べ物の値段も上がっています。', '米の値段が上がり続けています。', '政府は、日から、国が持っていた米を小さいスーパーや店に売る準備を始めました。', '「アイリスオーヤマ」も、国から万の米を買いました。', '農林水産省によると、売ることが決まったお米のうち、月日までに小売店やレストランなどに届いたのはぐらいでした。', '米は年前の倍ぐらいの高い値段が続いています。', '国は、米の値段をもっと下げたいと考えて、持っている米を安く出しています。', '国は、あと万の米も早く売りたいと考えています。', '米ロ首脳会談ウクライナはどう見ている？。', '小泉農林水産大臣は「欲しいという意見があれば、国が持っている米を全部出します。', '月日から、買った人に米を送る予定です。', 'テイラー氏は米シュミット海洋研究所の研究用船舶での取材に答え、「おそらく海洋生物の％しか発見されていない」と語りました。', 'いろいろな国の米を調べた結果、アメリカ南東部の玄米やイタリアのアルボリオ米は、ヒ素が多く入っていました。', '米インディアナ州北西部で車を運転中に事故を起こして車の中に閉じ込められていた女性が日、日ぶりに救出された。', '大きいスーパーなどが、国から買った米を、月日から売り始めました。', '日の午後から、インターネットで米を売り始めました。', '米に関係したニュースです。', '一方、産地と品種が単一の「銘柄米」は円と、前の週より円の下落でブレンド米に比べると値下がりのスピードに差が生じています。', '生まれつき子宮が二つある米アラバマ州の女性が、それぞれの子宮で同時に妊娠した双子の赤ちゃんを無事出産した。', '特に、米は、％以上、高くなりました。', '米カリフォルニア州の陪審は日、コーヒーチェーン大手スターバックスに対し、配達運転手の男性人への損害賠償金として万ドル（約億円）を支払うよう命じた。', '米アップルの音声入力でユーザーが「（人種差別主義者）」と発音すると、勝手に「（トランプ）」の文字に変換される――。', '中国の電気自動車（）大手が日に発表した昨年の決算は、売上高が前年比％増の億元（約．兆円）と、競合の米テスラを上回った。', '米デルタ航空の旅客機内で、男が乗客多数に暴力を振るったとされる事件が発生し、米連邦航空局（）などが調査に乗り出した。', 'さらに、昨年月に世界最高峰の総合格闘技団体とされる米のスター選手、コナー・マクレガーを起用した動画の再生回数は、万回を突破したスウェーデンを拠点とするを共同創業したヤコブ・エリクソン（歳）は、特許を持たない極めてシンプルなこの製品を、ほぼすべてセレブの知名度のみに頼って宣伝している。', '施設では、日は避難してきた人に対してパンや蒸した米を乾燥させた「アルファ化米」、それに水などを配ったということです。'], '母': ['お母さんは心配しましたが、医者は「大丈夫」と言いました。', '農家の人は「お母さんに、ありがとうという気持ちで、カーネーションの花をプレゼントしてほしいです」と話していました。', 'そのうなぎは、病気のお母さんのためでした。', 'あるお母さん、ディアナさんの息子は歳か月ですが、体重が．キロしかありません。', 'すると、若い男が来て「お母さんの所へ連れて行ってあげる」と言いました。', 'しかし、おさとさんはお母さんとはぐれてしまいました。', 'お母さんは「ネイシュがここまで大きくなって、本当にうれしいです」と話しました。', 'アレクサンダーさんは「のんちゃん（川崎さん）はとてもいいお母さんですが、ちょっとお金をたくさん使います」と言いました。', 'お母さんは亡くなってしまいました。', 'お母さんは赤ちゃんを下ろしてあやしました。', '母は『自分のお腹を痛めて生んだ子が、今どうなっているかを見届けたいし、会いたい』と話していました。', '（江蔵さん）「私たち、特に母には残された時間がございません。', 'しかし、お母さんは赤ちゃんを山に置いたまま帰ってきてしまいました。', '和歌山県白浜町のテーマパークでは「母の日」の月日、頭の子どもを育て、月、中国に返還されるメスのジャイアントパンダに感謝のプレゼントが贈られました。', 'お母さんの血液と子どもの血圧を比べました。', '中国の地下鉄で日本人の親子が襲われました中国の蘇州で、日本人の お母さんと子どもが地下鉄で襲われました。', '「母の日」は花屋が忙しい日です。', '日本では、多くの人が、お母さんにカーネーションなどの花をプレゼントします。', '赤ちゃんが笑ったので、お母さんは安心して芝を刈り続けました。', '式では、表谷校長が「お父さんやお母さんにやってもらわないで、一人でできることを増やしましょう」と言いました。', '輸入している人は「世界でも珍しい青紫の花を母の日にプレゼントしてほしいです」と話していました。', '母の日に花を買う人は減りました。', '弟はまた、母を迎えに行きました。', 'お母さんは石で たたかれましたが、命に別状は ありません。', 'この調査にご協力していただくことを伏してお願いいいたします」江蔵さんはの取材に対し「母も非常に体の具合が悪い状態なので、一日も早くと思っていますが、年間を数ページの手紙に書くのは難しいと感じています。', '国が拉致と認めた人の親で生きているのは、横田めぐみさんのお母さんの早紀江さんだけです。', 'お母さんは赤ちゃんを抱いて「狐でも赤ちゃんを育てているのに、私は何という母親だろう」と思いました。', '大阪から訪れた歳の大学生の女性は「母の日に良浜を見ようと思い、朝から並びました。', '歳の子どもを連れてきたお母さんは「保育園が休みだったので私も仕事を休んでいました。', '次の日には、お母さんのナスチャさんと一緒に首都キーウへ行く予定でした。', 'お母さんが走って行くと、狐たちが赤ちゃんをあやしていました。', 'お母さんは、赤ちゃんを背中に背負って畑を作りました。', 'お母さんは急いで山に行こうとしました。', 'お母さんたちは「ミルクがないと子どもが元気になれません。', 'お母さんパンダとして子育ても大変だったと思いますが、とてもかわいらしいところが大好きです」と話していました。', 'お母さんはお金を送りました。', '父が亡くなると、弟は母を親戚に預けて、江戸に働きに行きました。', 'お母さんの キャサリン妃は シャーロット王女の写真を撮りました。', '日は多くの家族連れなどが、白浜での最後の「母の日」を祝おうと訪れ、良浜に「ありがとう」などと声をかけていました。', 'お母さんが泣いていると、赤ちゃんの笑う声が聞こえました。', 'お父さんとお母さんは一生懸命働いていましたが、お父さんは病気で亡くなりました。', '母に会いに行く途中でしたが、いつもの列車と同じぐらいの汚れでした」と話しました。', 'しかし、フォレストにとって大切なのは名誉やお金ではなく、母や友達のジェニーへのまっすぐな愛でした。', '善光は「母の命にはかえられない」と考えて、タコを買いに行きました。', 'んーまあ、まだ母の日ではないので、無理やりつなげることはないですけど。', 'そして母を迎えに帰ることにしました。', '月日は「母の日」です。', '男の人の友達が、嘘の メールを男の人のお母さんに送りました。', 'お母さんはその夜、別の部屋にいました。', '日は、母の日です。', '赤ちゃんはお母さんのミルクを飲んだり、元気に走ったりしています。', 'そして、母と人で仲よく暮らしました。', 'パレスチナのガザ地区では、たくさんの赤ちゃんとそのお母さんたちが食べ物やミルクがなくて、とても困っています。', '鹿の世話をしている人は「お母さんの鹿は怒りやすくなっています。', 'また、アズハルさんというお母さんは、生後か月の娘にゴマをまぜた水をあげようとしましたが、赤ちゃんは飲んでくれませんでした。', 'ある春の日、女の子のおさとさんは、お母さんと山に行きました。', '母の日の月日、「良浜」にこれまでの感謝を伝えようと、「ありがとう」の文字を竹を並べて作ったものや、カーネーションの花束にみたてたにんじんなどが贈られました。', '人は野原を歩いて、お母さんの近くまで来ました。', '母親が年前に亡くなった女性は「火葬場に置いてあった遺体の中に母がいるかどうか知りたいです。', '自分が持っている骨は本当に母のものか、はっきりさせたいです」と話しました。'], '方': ['そして、眼下に広がる海と山に囲まれた美しい市街地を見たあと、これまでの滞在を振り返って、「この広大な海を朝日が照らす様子を見ながら、きょうまでお会いした方々のお顔を思い出しました。', '今後、皇族としての仕事の幅も広がっていくのではないかと思いますが、今年は戦後年という節目を迎え、愛子にも、戦争によって亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に心を寄せていってもらいたいと思っています。', 'こうした中、高村法務副大臣は、日の法制審議会の総会で「一部の再審請求事件について審理の長期化が指摘されたり、制度のあり方に関しさまざまな議論が行われるなど、国民の関心が高まっており、速やかに審議に着手してもらいたい」と述べ、再審制度の見直しに向けて、法改正の検討を諮問しました。', 'また、永井園長は、「犠牲になった方、ご遺族、けがをされた方などに申し訳ない気持ちでいっぱいだ。', '一方、今後の与党との向き合い方については「野党が連携して何ができるのかをしっかりと議論したい。', '交渉については総理大臣経験者の方々から、それぞれ評価していただいたと思う」と述べました。', '宮内庁は、過度な運動負荷を避けながら生活する必要がある一方、転倒や歩行困難になるのを防ぐための筋力維持も大切なことから、日常の運動のあり方を見直していくとしていて、側近によりますと、上皇さまは退院翌日の今月日から新たな形で運動を再開されたということです。', '判断には難しさも青少年のネットへの接し方や法規制に詳しい上沼紫野弁護士は、プラットフォーム側が投稿の内容を精査・判別して制限をかけることは重要だが限界があるとして、スマートフォンの使用を管理するペアレンタルコントロールを活用して親子の会話を増やすことなどをすすめています。', '日本で生活するとき、ゴミの分別や出し方に困ることがあります。', '一方で、不要になった「リチウムイオン電池」を回収している市区町村は年度の時点で全体の％にとどまり、搭載した製品の捨て方が自治体によって異なっていることなども課題として指摘されていました。', '大事なのは、自分に合ったノートの取り方を見つけることです。', 'ニュージーランドで羊の毛を刈る仕事を専門にしている人が、日、牧場の人たちに毛の刈り方を教えました。', '不快に感じた方がいるならば、申し訳ない」と述べました。', 'カリフォルニア州のロサンゼルスでは、政府の厳しすぎるやり方に反対する人たちが、デモを続けています。', '前線などの影響で、鹿児島県では未明と明け方に線状降水帯が発生するなど、記録的な大雨となり、大雨の特別警報が発表されています。', 'トランプ大統領はゼレンスキー大統領の考え方を批判しました。', '靴の形や使われ方を調べることで、昔の人々の生活が少しずつ分かってきています。', '対馬丸記念館に皇室の方々が関心を持っていただいていることは非常に光栄で、しっかり維持していかないといけないとしみじみ感じました。', 'それによって、かつてはクマの方も人間をみたら隠れるとか離れる行動を取っていたが、最近は人を見ても離れてくれなくなった」と言います。', '記事では、このところの株価下落の主な要因はトランプ大統領が仕掛けた世界的な貿易戦争だとした上で、トランプ氏はこの問題について取り組める唯一の立場にあったと指摘して、発信のあり方に疑問を投げかけています。', 'このあと、児童代表の年生が「私たちが学校で安全に安心に生活を送ることができるのは、たくさんの方々が安全・安心について考え、仕組みを作り、受け継いできたからです。', 'スマートフォンを持っている小学生と中学生のが、家族と一緒に使い方の約束をしていることが分かりました。', 'また、コメの価格高騰が続く中、一部の小売業者から流通のあり方を見直すよう求める声が上がっていることについて、小泉農林水産大臣は、流通経路を透明化し、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', '丸佳浩選手「偉大さや誰からも愛された方だと実感」日のデーゲームで今シーズン初ホームランを打って勝利に貢献し、試合後に通夜に参列した巨人の丸佳浩選手は「お通夜に参列させていただき、長嶋終身名誉監督の偉大さや、誰からも愛された方だったということを実感しました。', 'こんなにもたくさんの方に愛していただき、感謝しかございません」とコメントしています。', 'ハーバード大学は、「政府は大学の教え方や、学生の選び方を指示しては いけません」と言いました。', '博覧会協会の事務総長と話をして、災害時と同様の対応をとることとし、会場内におられる方に、水や食料などの物資を配布するように致します」と投稿しました。', '年金や医療、子育て支援など社会保障のあり方をめぐっても各党による論戦が活発になっています。', '一方で、トランプ大統領は日本などは非常に急速にやり方を変えているとも発言しました。', '曽祖父が被爆した被爆世だという長崎市中学年の女子生徒「原爆で亡くなった方々が天国に行けるよう祈りました。', 'そのうえで、スイスで議論されている国際条約については「プラスチックの再利用に向けたリサイクルについては、異物の処理などに手間やコストがかかるなどの課題もあるが、近年、再生プラスチックをしっかり使っていこうと考えている事業者の方も相当増えてきていて、国際条約がどうなるか気にしている人も多いと思う。', '長崎の方々は『長崎を最後の被爆地に』を合言葉に頑張っていて、その思いに世界が気付いて前に進めるよう祈ります」代の男性「この世界情勢の中で戦争や争いごとがなくなるようにと思って来ました。', '冒頭、石破総理大臣は「関税より投資という考え方のもと、月に私がトランプ大統領に提案をして以来、一貫してアメリカに主張し働きかけを強力に続けてきた結果、守るべきものは守った上で、日米両国の国益に一致する形で合意を実現することができた」と述べました。', 'そのうえで「ヒグマとの距離が以前よりも近くなってしまったのは間違いなく、知床の登山のあり方を考えないといけない」と話していました。', '中国は、アメリカの考え方に強く反対して、アメリカへの関税を高くすると言っています。', '「ゲーム・オブ・スローンズ」に出演した俳優ピーター・ディンクレイジは、「人の小人」の描き方を批判している。', '品薄や価格高騰で消費者には迷惑がかかるけど生産者からするとある程度価格は上がってくれる方が助かります」宇和島市では来月下旬ごろまで田植えが続き、お盆の時期に稲刈りが行われます。', '逮捕された人の方々や捜査対象となった会社の関係者の方々に多大なご心労、ご負担をおかけしたことについて、改めて深くおわび申し上げます」と述べて謝罪しました。', 'たとえば、たくさんの補助金や、とても強い競争、そしてあやしい売り方です。', '中田さんの物忘れをめぐって夫とぶつかることも多かったといいますが、長女の薦めで西香川病院に通い、ピアサポートを受けたことで、考え方を変えられたと言います。', '専門家は、このような法律が世界中で作られていて、の悪い使い方を止めるために大切だと言っています。', '戦時中、働き手が減る中で、引っ越したばかりの女性の周りに現れた歳前後の働き者の老人人が淡々と描かれていて「戦争の影がある中で、国のためとか大きなことばにくくられず、自分の生活のために働き続ける、毎日を着実に生きる人たちの生き方が描かれていると感じました」と話していました。', 'それ以外はおよそ年にわたって一度も改正されておらず、専門家などの間では、審理の進め方などに課題があるという指摘が出ています。', '食べ物を捨てて逃げたりもしない方がいい。', 'トランプ政権閣僚ら不法移民対策の実績アピールアメリカの国境警備のあり方について議論する、全米で最大規模のイベントが西部アリゾナ州フェニックスで月日に開かれ、トランプ政権の閣僚らが不法移民対策を強化していると、実績をアピールしました。', '皇室の情報発信については、昨年もお話ししたとおり、皇室の活動についての情報発信を考えるに当たって、その前提として、皇室の在り方や活動の基本に立ち返って考える必要があると思います。', '亡くなった方々が安心して眠っていられる社会にしたいし、『そうした社会にするから心配しないで』と声をかけて献花しました」と話していました。', 'イラン原子力庁「国際法に違反する残忍な攻撃受けた」イランの原子力庁は日、「イスラエルによるここ数日の容赦ない攻撃に続いて、日明け方、フォルドゥ、ナタンズ、それにイスファハンにある核施設が、国際法に違反する残忍な攻撃を受けた」と明らかにしました。', 'おじいさんは、空を飛ぶ船の見つけ方を教えました。', '建築構造が専門で東京科学大学の和田章名誉教授は、揺れ方などから「長周期地震動」によるとみています。', '物価の上がり方は、か月続けて小さくなっています。', '寒さが続く中、被災された方々が安心して生活できる日が日でも早く訪れ、復旧・復興が一歩一歩着実に進んでいくことを願っております。', '一方、森山幹事長は、選挙の総括が終わり次第、自身の責任のあり方を明らかにする考えを示しました。', '日本政府と国民を代表し、犠牲になられた方々や、そのご遺族に対し、心からの哀悼の意を表するとともに、負傷された方々の日も早い回復をお祈りする」としています。', '狙ったところに決められなかったボールも何球かあったが、フォームのまとまりがよく、プロ野球時代も含めて、月の状態としてはかなりいい方だと思う」と状態のよさを強調しました。', 'これからこれから先の農業政策や社会保障と税のあり方についても見守っていかなければならず、国家、国民に対して決して政治空白を生むことがないように責任を果たしていきたい」と述べ、続投に理解を求めました。', 'でも、大変なことになりまして、私への質問より、長嶋さんと奥様の方に質問が集中して、誰の結婚式なんだって慌てたこともたくさんありました。', 'これは日本と他の国で、絵文字の使い方に違いがあるからだそうです。', 'でも、券売機の使い方が わかりませんでした。', '食品の産地表示は輸入したものでも国内で育てた期間の方が長ければ国産表示ができる通称「長いところルール」があります。', '鈴木法相「情報提供に努める」鈴木法務大臣は、日の記者会見で「夫婦の氏のあり方は、さまざまな意見があり、さまざまな課題を解決することは極めて重要だが、同時に、それぞれ思いを持つ多くの国民がいる。', 'ディスカウントストア運営会社社長の問題提起に大手ディスカウントストア「ドン・キホーテ」の運営会社の吉田直樹社長は、月、コメの流通のあり方をめぐって、最大の集荷業者であるグループと直接取り引きできる卸売業者が限られるうえ、消費者の手元に届くまでに複数の卸売業者が仲介することなどが価格高騰の一因となっているなどと指摘する意見書を、小泉農林水産大臣宛てに提出しました。', '亡くなられた方々とその御遺族に心から哀悼の意を表するとともに、被災された方々にお見舞いをお伝えいたします。', '今後の日米協議の進め方について予断することは差し控えるが、いずれにせよわが国としては日米間の協議を継続し国益を守りつつ日米双方の利益となるような合意の可能性を精力的に探っていく」と述べました。', '日午前、北海道斜里町の羅臼岳で、代の登山者の男性がクマに襲われて林の方に引きずりこまれたあと行方がわからなくなりました。', 'ロシア国際政治学者トランプ政権とロシア共通点多いロシアの国際政治学者ドミトリー・ススロフ氏は、とのインタビューで、トランプ政権の発足で、アメリカの対ウクライナ政策が大きく変わることは想定内だったとしたうえで、「トランプ政権とロシアは、平和的解決に向けた考え方において、かなりの共通点がある」と指摘しました。', '上空からの映像では、木陰に入っている方の姿も見られました。', '社会には立場が違ういろいろな人がいる中で、お互いの価値観を理解する双方向のコミュニケーションのあり方をいまから考えるべきだ」と述べました。', 'イギリスのヘンリー王子の妻、メーガンさんが、パイナップルの切り方をインスタグラムに出しました。', '娘としてはちょっと恥ずかしかったんですが、もう父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', 'また、昨年月には、初めて単独での地方の公務として国民スポーツ大会のために佐賀県を訪問し、各地で多くの方々に温かく迎えていただきました。', 'また今後の政権運営のあり方をめぐっては、自民・公明両党の連立政権を基本とし、政策ごとに野党との合意形成を図っていくことを模索する方針です。', '今後の農業政策のあり方をめぐり、自民党の森山幹事長らは、農家の所得向上に向けて、今後年間でおよそ兆億円の予算を確保し、農地の大区画化を進めることなどを求める決議を石破総理大臣に提出しました。', '去年月には、日本酒などの伝統的なつくり方がユネスコの無形文化遺産に入りました。', '被害に遭われた方々に対し、心からお見舞い申し上げます。', '法人代表「事件繰り返さないため支援続ける」生きづらさを抱える代や代の女性の支援を行っている東京渋谷区の法人「プロジェクト」の橘ジュン代表は「事件当時、被害を受けた方と私たちへの相談者が重なって見えて急きょ、相談者の皆さんに連絡を取りました。', 'こうしたやり方は私たちのコミュニティーに恐怖の種をまくものだ」と強く批判しました。', '監督が引退された年に生まれた私は、監督の現役時代をともに過ごした方々と同じ気持ちになりたくてもなることはできません。', '日大阪・ミナミの道頓堀に面した東西に隣り合うビルが焼け、消防隊員人が死亡した火事で、警察が現場検証をしたところ、西側のビルの低層階の焼け方が激しかったことがわかりました。', '立民野田代表「情報共有は少し至らなかった」立憲民主党の野田代表は記者団に対し「自動車に関することで考え方の隔たりがあるという概括的な話があった。', 'メディアも含め、情報との付き合い方を総合的に見ていく必要があると思います」「加えて、では能動的に調べているように思えても実は誘導されていて、よりはまり込んでしまうということがあります。', 'また、逮捕した人の長期間の勾留を裁判所が認め、そのうちの人ががんで亡くなったことを挙げ、「裁判所もこうした事件の身柄拘束のあり方について、拘束しない方向で刑事裁判を進めるやり方ができないのか、真剣に考えなくてはいけない」と話していました。', '南アフリカの大学で政治学などを教えるウィリアム・グメデ教授は「トランプ大統領のやり方は、突然、厳しく高い要求を突きつけることだ。', '津波は後から来る波の方がより大きくなる可能性もあります。', '今のアメリカのお金の使い方では、借金を減らすことが できません。', '既存政党は長く政権をやっているからか、体制が古かったり、考え方考え方が今風ではないと感じることがあります」代男性「選挙は人で選んでいて、無党派層です。', 'お金の使い方はまだ決めていません」と話しました。', '法制審議会の部会では、さらに証拠開示のあり方などについて検討を進めた上で、法務大臣に答申する法改正の要綱のとりまとめを目指す方針です。', '相談の対象は、フリーランスとして事業者と業務委託の契約を結んだものの、勤務の時間や場所、仕事の進め方などを具体的に指示され、実態は雇用された労働者と変わらない働き方をする人です。', '名前の読み方が正しいかどうか調べるため、市や町などが日から読み方を書いたはがきを出しています。', 'どうにかお稲荷さんに到着した惣兵衛は、お賽銭箱に三文入れるつもりで財布の方を投げ込みました。', '研究者たちは、この石がネアンデルタール人の芸術や考え方を知る大切な手がかりになると考えています。', 'トランプ大統領イランの対応まだ最終的な決定していないトランプ大統領は日午後、ホワイトハウスで記者団からイランへの対応について決定したのかどうか問われたのに対し、「最終決定は最後の最後に下すのが自分のやり方だ。', 'また、の技術が進むことで、仕事のやり方も変わるかもしれません。', 'スコットランドのウイスキー工場は、アメリカでの売り方を変えるかもしれません。', 'コメの販売価格に「西高東低」の傾向コメの販売価格は、先月下旬から今月にかけて下落傾向にありますが、地域ごとにみると東日本より西日本の方が高い「西高東低」の傾向がみられます。', 'アメリカの関税措置をめぐる日米交渉で合意したことを受けて、与野党の党首会談が行われ、石破総理大臣は関税より投資という考え方で守るべきものは守り、両国の国益に一致する形で合意を実現することができたと説明しました。', 'そんな方は父にとっては王会長だけでした。', '工業の増え方は 。', 'さらに日本であっても、そういった紛争の影響で、物価が高騰して生活に苦しんでいる、そういう方々がいらっしゃいます。', '小泉農相「これまでと同じやり方では期待に応えられない」小泉農林水産大臣は、農林水産省の職員に訓示し「これまでと同じやり方では国民の皆様の期待に応えられないと考えた。', '位坂本花織「最後は笑顔で終われるように」前半位の坂本花織選手は、回転の連続ジャンプでミスが出たことについて「体の動きは本当に良かったので、緊張との向き合い方しだいだったが、若干、負けてしまった。', '【低い土地も注意を】田んぼや畑の近くのほか、住宅地でも周囲より低い土地に住んでいる方も警戒が必要です。', '世界トップクラスの強豪を想定して別の戦い方にも挑むのか。', '今後の雨の降り方や、危険度の高まりなどの推移を確認しながら、適切に状況を監視して情報を発表していきたい」と説明しました。', 'ゴミの分け方や出し方は、住んでいる市や町によって少し違います。', 'ことし月の記者会見でも「戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います」と述べられました。', 'どんなやり方で止めるかは、書いていません。', '「関税措置トランプ大統領と直接話したい」石破総理大臣は「アメリカの関税措置については我が国の国益を守り抜くことを大原則に、月日という新たな節目も念頭に『関税ではなく投資』という考え方を基盤に、日米双方にとって利益となる合意を実現していく」と述べました。', '撮影した代の男性は「観光をしていたら衝撃音が響き、音がした方を振り返ると激しく火が出ていて、煙も上がっていた。', 'それまでもそうですけど、あの一打がやっぱりまだまだいけるぞというか、あの場面でタイゲームになるこっちの方が勢いがあったのかなと思います。', 'このあともしばらく続くと思っていた方がいいんでしょうか。', '戦争を直接体験された方がごくわずかとなる時代を迎え、記録や記憶を風化させず次の世代に語り継ぐ活動を、国政の場でもしっかり支えていきたい」と述べました。', 'さらに、スーパーなどで備蓄米を買い求める消費者の列ができていることについては、「この価格帯でなければ買えない方がいることを放置できなかった」と述べ、随意契約での備蓄米の売り渡しの必要性を改めて強調しました。', '伊予鉄バスは「事故によりお亡くなりになった方のご冥福をお祈りするとともに、けがをされたお客さまに心よりお見舞い申し上げます。', 'そこもしっかり見たうえで、次の政策につなげていければと思う」と述べ、今後、コメの流通のあり方について、改善すべき点がないか、検討する考えを示しました。', '会場まで駆けつけた方々、テレビで応援してくれた方々に優勝を届けられて嬉しいし、本当にこの勝は私の中で思い出に残る。', 'このためでは、直射日光が当たる場所や車内などに放置しないようにすること、強い衝撃を与えないようにすることなど、製品の使い方に注意するよう呼びかけています。', 'しかしその一方で、警視庁の内部では当初から公安部が進めた情報や証拠収集のあり方について批判的な見方が存在し、公安部の中からも筋書きと異なる方向性の証拠に対する評価が不十分で捜査の軌道修正ができなかったことなどを落ち度ととらえ、教訓にしなければならないという意見が聞かれました。', '長年にわたって活動を続けてこられた方々の御苦労に思いを致しつつ、平和な世界を築くために、お互いの理解に努め、協力していくことの大切さを改めて感じております。', '前回のブルペンに関しては、比較的ストライクゾーンの下の位置に集まっていたので、基本的には縦変化の方が強かったかなと感じてます。', 'ただアメリカのトランプ大統領は「勝っている方にそのような要求をするのはとても難しいと思う」と述べ否定的な考えを示していて、事態が打開に向かう道筋は依然として見えておらず、緊迫した状況が続いています。', '今後の市場環境のあり方については「デジタルの世界というのは情報が集約されると、どんどん人が集まってきて、特定のサービスや特定の企業にニーズが集中しやすいので、ほかの商品や業界に比べて寡占化が進みやすい構造があると思う。', '今回の事件をきっかけに公安部の情報や証拠収集のあり方が問われる中で、警視庁は今年度から公安部の捜査員を刑事部など他セクションの業務に従事させ、捜査の経験を積ませる新たな取り組みを始めています。', '給料よりも物価の方が上がるスピードが速いので、一時的に埋めることは正しい。', '先生は、人人の生徒がどのぐらいわかっているか、何に興味があるかをよく見て、教え方を変えます。', '国債の買い方も変えます。', '日の明け方、盛岡市の住宅街で草刈りをしていた歳の男性がクマに襲われ、頭を引っかかれてけがをしました。', '今年、戦後年という節目を迎え、各地で亡くなられた方々や、苦難の道を歩まれた方々に、改めて心を寄せていきたいと思っております。', '何より、勇気を持って調査に協力された方々を傷つけるような特定作業や誹謗中傷行為はくれぐれもお控えください。', 'つ目の誤解は、「運動中はスポーツドリンクの方がいい」ということです。', '環境省は「『捨て方が分からない』という声も多く寄せられており、国として統一的な方向性を示すことで、火災や発火事故を減らしていきたい」などとコメントしています。', 'これまでの調べで西側の階建てのビルの低層階に焼け方が激しい部分があり、警察はこの付近が火元とみていますが、その後の捜査関係者への取材で階の南側に設置されていたエアコンの室外機付近の焼け方が特に激しかったことが分かりました。', 'アメリカが困ってることは明確なので、そこをよく理解しながら『やめた方がいいんじゃないか』と始まる話だ」と述べました。', 'スマート文分析：日本語の文を深く、早く理解できます！トモとのおしゃべり（パートナー）：会話の練習で反応力をバッチリ鍛えます！新しい日本語の学び方で、楽しくて効果的！自分に合った学習もバッチリできます！値段が上がる前に、いますぐアップグレードしましょう！。', '読み方が正しい場合は、何もしなくてもいいです。', '日本の自動車課税のあり方や国土開発のあり方をどうしていくべきかを含め、ふかん的な視点で議論をしてほしい」と指摘しています。', '石破総理大臣をはじめ自民党執行部としては、週明け日に開かれる両院議員懇談会で意見を丁寧に聴くなどし、選挙の総括の進め方を含め、政権運営への理解を得るきっかけにしたい考えです。', 'これを受けて立憲民主党の野田代表が、交渉で一致点が見いだせていない分野を聞いたのに対し、石破総理大臣は「自動車関税の考え方に隔たりがある」などと述べました。', '私のプライベートな時間の過ごし方については、日頃は、皇居内でジョギングをしたり、雅子と一緒に散策をしたりするなど、四季の移ろいを感じながら、健康のための運動を行っています。', 'そして「今までのやり方のどこに問題があったのか、周りによく聞いてから、次のやり方を考えたい。', '山本由伸「前を覚えていただけるように頑張りたい」初めてのオールスターゲーム選出となったドジャースの山本投手は「とにかくうれしく思うし、クラブハウスで選手の方たちと会って実感しているというか、幸せに思う。', '被害者の方に深くおわびするとともに指導教養を徹底し、再発防止に努めます」としています。', '定年の延長や公的年金のあり方など、雇用や財政も含めた議論をすべての党派が議論しなければ国民的議論が広がらない」と述べました。', 'トランプ大統領は「すばらしいやり方だ」と言いました。', 'アムロは「業者の多くは、リサイクルするプラスチック製品の方が通常のプラスチックよりも安いときにだけ使っています。', 'その様子を医師や精神保健福祉士、それに介護士や看護師などの専門職が確認し、診断後のフォローや支援の進め方を話し合っています。', 'また検証のあり方については、「プライバシーの問題などが関わらない部分で、外部の第三者も入った上で検証することが大事だ」と述べました。', '年金制度改革の関連法では、働き方の多様化を踏まえ、パートなどで働く人が厚生年金に加入しやすくなるよう「年収万円の壁」と呼ばれる賃金要件を、法律の公布から年以内に撤廃するとしています。', '一方で、転倒や歩行困難になるのを防ぐための筋力維持も大切なことから、朝夕の散策や階段の上り下りといった日常の運動のあり方を見直していくということです。', 'また、付き添いで来ていた男性の妻に対しては「夫ができなかった点をきつくとがめるのではなく、できたことを褒めてあげるように考え方を変えてほしい」などと伝えていました。', '．接続詞．接頭辞．接尾辞．数え方．オノマトペ．固定表現これらはの～でよく出る重要な単語です。', '戦中・戦後の苦難を体験した方々が高齢となり、当時のことを語り継いでいくことが難しくなっている中、国内各地で若い人たちが戦争を知ろうとし、次の世代の語り部として育ち、戦中・戦後の苦労を語り継ぐ活動が進められていることは、戦後年を迎える今日、一層意義深いものとなっていると思います。', '私たちは、いつの世にも通用する文学を生まねばならない」などと、作家のあり方を問う文章を書き残しています。', 'リアムさんは、番組の中で「このバンドのつくり方は、普通ではありません」と話しています。', '福山氏公式で「大変心苦しく思う」福山雅治氏は自身の公式で、フジテレビの第三者委員会からの質問への対応について「『きちんと回答すべきである』という意向のもと協力いたしましたが、所属事務所とも慎重に協議を重ねてきた結果、関係者に対しての詮索、特定、誹謗中傷が発生する可能性を鑑み、自ら名乗り出るべきではないと考え、こちらからの発信は控えておりました」としたうえで「不安やご心配をおかけしているファンの方には、大変心苦しく思っております。', '私の方としましては提示をいたしまして。', '立憲民主党の大串代表代行は「一貫して就職氷河期の働き方の問題や子ども・子育て予算の倍増を訴えてきたが、若い世代への政策をパッケージとして打ち出してこなかった面があるので、きちんと打ち出すことが今後、必要になる。', '黒岩知事は「いま、世の中の流れの中で、『自分だけがよければいい』というような考え方や、違ったものを排除するといったことが、かなり前面に出てきていて、それが新しい大きなムーブメントを起こしている面も一部ある。', '日目の朝、道を走っているとき、オートバイの前の方で何かが折れる音がしました。', '厳しい暑さの中、応援してくださった多くの方々、支えをいただいた皆様に、改めて厚く御礼申し上げる」と述べました。', 'オーストラリアの東の方で、たくさん雪が降りました。', 'もしボールをコントロールできないなら、もっといい攻め方を考えてほしい」と今シーズンのドジャースとの試合でつ目となったデッドボールに苦言を呈しました。', '体が大きくて恐ろしそうに見えるヒクイドリだが、保護団体のを創設したピーター・ロウルズ氏によると、実はヒクイドリと遭遇して死ぬ人間よりも、人間と遭遇して死ぬヒクイドリの方が多いという。', 'その上で「最後に私から、今後とも必要に応じ、総裁経験者の方々に集まって協議いただくことをお願いした」と述べました。', '不戦の誓いと、国家のために命をささげた方に対する礼を忘れないことは重要なことだ」と述べました。', '林官房長官補正予算案編成検討の事実ない林官房長官は、記者会見でアメリカの関税措置や物価高を踏まえ、給付金の支給を含めた経済対策を検討しているか問われ「自民党にはアメリカの関税措置を受けた対応策として、党の考え方を早急にまとめてほしいと伝えたが、経済対策の検討を要請したものではなく、政府として補正予算案の編成を検討している事実もない」と述べました。', '国は、未来に残した方がいい大切な場所などを特別な史跡として、守っています。', '自民党は、日、両院議員懇談会を開くことにしていて、石破総理大臣の続投や参議院選挙の総括の進め方などをめぐって意見が交わされる見通しです。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', '法案では、働き方の多様化を踏まえ、パートなどで働く人が厚生年金に加入しやすくなるよう「年収万円の壁」と呼ばれる賃金要件を、法律の公布から年以内に撤廃するとしています。', 'イチローさんは野球を好きになるきっかけをくれた方なので、感謝しかありません」と笑顔で話していました。', '今まで名前は漢字などで書いていましたが、漢字の読み方は書いていませんでした。', 'よく会社、仕事場に行きますと、「監督って試合に負けると、機嫌が悪いの？」といろんな方に聞かれました。', '一方、価格高騰の要因とも指摘されているコメの流通の在り方については「ある卸売業者は利益が％という話だ。', 'また、主演の吉沢亮さんは「見てくれた方の人生に寄り添うような、心から大切に思ってもらえるような映画にしたいという思いでこの作品に参加しました。', '専門家は「攻撃する人の考え方で、どこから攻撃できるか調べて、攻撃できないようにすることが必要です」と話しています。', '宇宙みその方が、煎ったような香ばしさやナッツのような風味が強かったという。', '「亡くなった方々が安心して眠れる社会に」「津久井やまゆり園」で職員として年間働いていたという原田隆彦さんは（）「亡くなった方々の笑っていた顔など楽しい思い出が記憶にあります。', 'この調査では、展示の内容や展示品の選び方、説明の仕方などが調べられます。', '大気の非常に不安定な状態は、西日本では日の夜のはじめごろまで東日本では日の明け方にかけて続く見込みで、関東甲信では局地的に激しい雨が降るおそれがあります。', 'ただ、私がこんなことを言いますと、選手の皆様の中には、「いやいや試合中、僕は、ベンチでずっと監督から蹴られたぞ」とそんなことを思っている方もいらっしゃるかもしれませんが、父はグラウンドでは真剣なあまり雷や嵐が吹き荒れたかもしれませんが、そのおかげで、長嶋家は毎日青空で父が太陽のように笑顔をたくさん振りまいてくれました。', '今回見つかった「絣の着物」は壺井栄自身も手にすることができず、終戦後に週刊誌の掲示板で「『絣の着物』をお持ちの方はいらっしゃいませんか」などと呼びかけていました。', '年で、考え方が変わってきたようです。', '「半導体レアアースが重要テーマ」「半導体について日米が持っている強みを補い合うことで強じんなサプライチェーンをつくりあげることはベースにある考え方だ。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', '旧統一教会は「裁判所の考え方は間違っています」とウェブサイトで言っています。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問が旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示したことについて、立憲民主党の野田代表は、これまでの協議の合意内容と異なり、極めて遺憾だと批判しました。', 'しかし、「テレビ」によりますと、大統領は側近に対して「なぜ自分がに出席しなければいけないのか」「生産的な時間の使い方とは思わない」と述べ、を軽視していたということです。', '大阪・ミナミの道頓堀に面した東西に隣り合うビルが焼け、消防隊員人が死亡した火事で、西側の階建てのビルに設置されているエアコンの室外機付近の焼け方が激しかったことが捜査関係者への取材で分かりました。', '軍拡競争や同盟を結ぶといった手段で平和を求めるやり方にはわれわれは断固として反対する」と述べました。', 'そして、喪主を務めた次女の三奈さんがあいさつし、「父の話が出ると、もう周りの方が皆さん、一瞬にして笑顔の花がぱっと咲いて、父ってどこにいてもいろんな方を笑顔にするんだな、もう野球と関係ないのに笑顔で包んでくれるんだなと、ちょっと恥ずかしながらも娘としては誇りに思っておりました。', '日本維新の会の青柳政務調査会長は「今の政府のやり方はただただ翻弄されて無策だ。', 'ピッチャーの方がどちらかというと弱かった。', 'ことし月ののインタビューでは「私の最後のミッションになるかもしれないので、やり残しがないように、多くの方に勇気や希望を与え、将来につながるようなミッションにしたい」と抱負を語っていました。', 'マスクさんの政治の考え方が、テスラの売り上げに影響しているかもしれません。', '上皇上皇后両陛下には、これまで様々な機会に、戦争によって亡くなられた方々を慰霊され、平和を祈念されています。', '参議院議員選挙を前に、政府の「お金の使い方」に注目が集まっています。', '東京で行われる開幕戦で、カブスの今永投手と投げ合うことになったことについては「喜んでくださる方もたくさんいると思うので、すごく楽しみだ」と開幕を心待ちにしている様子でした。', '前のユン・ソンニョル政権は強い対応をしていましたが、今の政府はやり方を変えました。', 'アルトマンさんは、「コンピューターの使い方が大きく変わるチャンスです」と話しています。', 'ご存知の通り、父は松井さんが世界で一番好きな方です。', '会社の利益の多くを占める不動産事業のあり方も論点となっています。', 'また影響が長引く可能性もありますので、今避難をされている方は継続をしていただきたいですし、これから避難が必要な方はためらいなく逃げていただきたいと思います。', '「年程度で％の物価上昇」という政策の目標を期間内に実現できないことが明確になった時期で、その後の政策や目標の打ち出し方をめぐって激しい議論をしていたことがうかがえます。', 'そして「関税にきちんとめどを付け、日本の存続や繁栄につなげることをやり遂げるのが責任の取り方だと思っている。', 'アメリカでトランプ大統領のやり方に反対する人たちのデモが起きています。', 'なので、それだけ日本の方にも影響が出ます。', '新しいスタートメニューや、スナップレイアウトの使い方を教えています。', '一方、石破総理大臣が戦後年にあたって出したいとしているメッセージについて「私自身の考え方は、これ以上、次の世代に謝罪し続ける宿命を負わせるべきではないとの思いが込められた年談話がすべてだと思っている」と述べました。', '政策ごとに賛否を決めていくというのが自公政権、与党との向き合い方になる。', '「政策ごとに賛否を決めていくのが自公政権との向き合い方」また、今後の他党との関係については「政策ごとに賛成できるものは賛成する。', 'このえん罪事件では、公安警察の情報や証拠収集、立件に向けた判断のあり方などが問われることになりました。', '国は、戸籍をコンピューターで使いやすくするため、カタカナで、名前の読み方も一緒に書くことにしました。', '他党の人事のことだが、一個人の考えでは、責任の取り方として辞めることはあると思う」と述べました。', '年度に車両生産を終了し、資産の使い方を変えていくことを考えるということだ」と述べました。', 'プラスチックごみのリサイクル フランスの企業では今回の会議で焦点のつとなっているのが、プラスチックごみのリサイクルのあり方です。', '一方、政府が輸入するコメのうち、主食用の枠の入札の開始時期については「いままで月だから月ということではなく、最大の効果が発揮できるあり方を模索したい」と述べ、これまでの月から変更することも含め、検討する考えを示しました。', '横浜市の会社社長らの起訴が取り消されたえん罪事件など公安警察の情報や証拠収集のあり方が問われる中で、捜査力の向上につなげるねらいがあります。', '国は日、小さい店などに、売り方についてオンラインで説明しました。', 'あなた方は国の誇りだ」と述べ、軍事侵攻は順調に進んでいるという認識を示し、参加する兵士たちをたたえました。', '参拝を終えたあと、高市氏は記者団に対し「年前に敗戦し、深い悲しみと喪失感、戦争が終わったことへの安どもあったと思うが、たくさんの方が国策に殉じられた。', '映画「国宝」の李相日監督は、「何度も劇場に足を運んで下さった方はもちろん、一度でも、あるいはこれからでも『国宝』を浴びるすべての方々に、関係者一同ただただ感謝です」とコメントしています。', '財務省は「アメリカの貿易の政策や物の値段の上がり方などを、よく見ていきます」と言っています。', '情報の調べ方に注意ネットで広がる言説に詳しい成蹊大学の伊藤昌亮教授は、社会の分断が可視化されているとも見ています。', '棋士を志してより余年、多くの方々にご厚情を賜り深謝申し上げます」とコメントしています。', 'この結果から、アメリカの人々の考え方が少しずつ変わっていることが分かります。', '埼玉県から来た男性は「危険な登り方をなくすためには厳しくしても仕方がないと思います」と話していました。', '野手の方が、をやったのだと思います。', '学芸員の石橋星志さんは「焼失範囲や延焼の広がり方など詳細な状況が分かれば、体験者の証言をより正確に理解することができる。', '（天皇陛下）昨年、雅子は都内や地方への訪問に加えて、英国も訪問し、チャールズ国王王妃両陛下を始め、多くの方々に温かく迎えていただくとともに、長年二人で訪れたいと思っていた懐かしいオックスフォード大学を初めて一緒に再訪することができました。', '通常の試合とは違う試合のときに、試合のモードになるためのスイッチの入れ方はあるか？大谷翔平選手「そうですね、東京ドームではやったことがありますけど、ほぼほぼホームサイドでしかやったことがないので、ビジターサイドがどういう風になってるのかなっていうのは正直わからなかったんですけど。', '自民党・公明党の有為な同志の方々が議席が得られなかったことは痛恨の極みだ。', '正しい歩き方も大切です。', 'これだけルールと実態のかい離が拡大してきている中で、ルールの是非や就職活動そのもののあり方も含めて、見直すべき時に来ていると感じる」と話していました。', 'そして、自民党の現状に強い危機感をもって臨み、党の分裂は何としても避けるべきとの考え方が共有された」と説明しました。', '津波注意報が出た地域の方は、海岸や川の河口付近から離れ、近づかないで下さい。', 'イランの指導者たちには強硬な対応よりも温和な対応の方が多くのものが得られることに気付いてほしい」と強調しました。', '維新吉村代表日本維新の会の吉村代表は「アメリカが重要な貿易相手国であることは間違いないが、一国に頼りすぎる貿易のあり方は変えていく時期に入っている。', 'もし訪米するなら、それを妨げるものではないし、少なくとも電話会談は、早めにした方がいい」と述べました。', '気象庁のホームページで、土砂災害や浸水などの危険度を地域ごとに見られる「キキクル」では、一番厳しいのは「黒色」ですが、ここ年ほど、人的被害をもたらすような大きな被害が生じた場所では、むしろ段階下の「紫色」で被害が出てしまっているケースの方が目立ちます。', '被害者の父親「生きて罪を考える時間あった方がいい」刑が執行されたことについて、殺害された福島市の当時歳、高校年の女子生徒の父親は「何も変わりません。', '「比較第一党の責任どう果たすか考える」石破総理大臣は、過半数の議席を確保できなかったことは国民から信任を得られなかったのではないかと問われたのに対し「比較第一党ということをことさら強調するつもりはないが、多くの方々の支持をいただいているということも、責任としてよく自覚をしなければいけない。', '平和記念式典の平和宣言で広島市の松井市長は「『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が各国で強まりつつある事態は、過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にするものだ」と述べたうえで、核兵器廃絶への思いを市民社会の総意にするよう訴えました。', 'こども家庭庁も「こどもや若者、それをサポートする方々のため、質の高い施策に取り組むための予算だ」としています。', 'しかし、最小加工食品を食べた人の方が、日に食べるカロリーが少なくなり、体重と体脂肪がより減りました。', '終戦以来、人々のたゆみない努力により、今日の我が国の平和と繁栄が築き上げられましたが、亡くなられた方々や、苦しく、悲しい思いをされた方々のことを忘れずに、過去の歴史に対する理解を深め、平和を愛する心を育んでいくことが大切ではないかと思います。', '原辰徳さん「本当に憧れていた」通夜で弔辞を述べた原辰徳さんは「私は本当に憧れていたし、長嶋さんという偉大な方がいたからこそ野球ができました。', '不安に思う方は、を利用する前に、大学などで開かれている講義やオンラインのセミナーなどに参加してみてもいいかもしれません。', '感情的な判断をせず、自分が触れている情報がどこに位置しているのかを見極めることが肝心で、わからないという気持ちも大切にしながら、情報との付き合い方を考えることが大切なのではないでしょうか」（機動展開プロジェクト・籏智広太、経済部・岡谷宏基）【配信はこちら】外国人優遇？実態は伊原弘将アナウンサーがプレゼン解説サタデーウオッチ「デジボリ」（月日）配信期限月日（土）午後時まで。', '有効期限が来た場合は、それぞれ更新手続きが必要ですが現在のシステムでは、マイナンバーカードの方の更新をすると免許証情報が引き継がれず、再び警察署などに行って「一体化」の手続きをやり直さなくてはなりません。', '包み方や保存の方法から、高い地位の女性だと分かります。', '広島市の松井市長は平和宣言で「世界中で軍備増強の動きが加速し、各国の為政者の中では、『自国を守るためには、核兵器の保有もやむを得ない』という考え方が強まりつつあるが、こうした事態は、国際社会が過去の悲惨な歴史から得た教訓を無にすると同時に、これまで築き上げてきた平和構築のための枠組みを大きく揺るがすものだ」と述べて懸念を示しました。', 'の取り組みはターゲットの方が先進的で、客層も他社に比べて進歩的な傾向が強かった。', 'また、警察は日から現場検証を行っていますが、これまでの調べでつのビルで合わせて平方メートルが焼け、西側の階建てのビルの低層階で焼け方が激しかったことがわかりました。', '死刑で簡単に命を落とすよりは生きて自分のやった罪を考える時間があった方がいいのではないかと思っている」と話しました。', 'これについて、中国商務省の報道官は、コメントを発表し「アメリカが協議によって問題を解決したいのであれば、一方的な関税措置が自国および世界に与えた深刻な悪影響を直視し、誤ったやり方を正し、平等な協議を通じて双方の懸念を解決するべきだ」としています。', 'アルゴリズムは同様の内容を繰り返して目に触れやすくなるような作り方になっているので、狭い中での情報に依存しやすくなります」「また、もともと摂食障害に陥るお子さんは頑張り屋さんが多い。', '深く反省し犠牲となられた方々とそのご遺族に謹んで哀悼の意を表する」と述べました。', 'また、感染拡大の波のたびに医療機関の病床がひっ迫したり救急搬送が困難になったりするなど医療体制のあり方も課題となりました。', 'そこは所得補償みたいな形で考えていくことがわれわれの考え方だ」と述べました。', '自民党は「これからの日本のあり方を問う重要な選挙と位置づけ、政策や考えを全国各地で訴えてきた。', '著名人の方も参加するなど、政党や企業に関わりのないという有志によって年前に始まったプロジェクト。', 'そこに住んでいる方、滞在されている方、レジャーなどで行かれている方、すべての人に対する津波警報だ」と述べました。', '参議院選挙を受けて、与野党党の幹部らがの日曜討論に出演し、今後、実現を目指す政策や党勢拡大のあり方などについて意見を交わしました。', 'その上で、「英語圏では全く無名の人間の作品をたくさんの方が読んでくださって、たどたどしいスピーチにもうけていただいて、すごくうれしく思っています。', '『そんな食べ方したらダメじゃない』『ひどいダイエットは不健康』などと、正論を伝えても、子どもは聞く耳を持たないばかりか、頑張ってダイエットに成功している自分を否定されたと思い込んで反発し、こだわりも強くなることがあります」「最初の声掛けとしては、『ダイエット始めたの？』と様子を聞いてみて、肯定したら極端なダイエットは身体に負担が大きいことを話し合ってほしいです。', '社長などは、正しくない調べ方をされたと言って、東京都と国を訴えました。', '国連の人は「核兵器を持つことが安全の役に立つという考え方は間違っています」と話しました。', '到底許せず、辞職勧告を受けて身の振り方を決めてほしい」と述べました。', '本当に困っている人に対しての支援はほかのやり方がないかきちんと議論したい」と述べ、慎重な検討が必要だという考えを示しました。', '式では智弁和歌山高校のキャプテン、山田希翔選手が「自然環境や社会の状況が変化していく中で、高校野球のあり方も問われています。', '卵胞液の方が精液よりもマイクロプラスチックが多かったです。', 'また、林官房長官は記者会見で「犠牲になられた方々と、ご遺族に、心から哀悼の意を表すとともに、負傷した方々の日も早い回復をお祈りする。', '同じものを見ても受け止め方が違うのでプラットフォーム側で判断してネットの中ですべて対応するというのは現実的ではありません」「プラットフォームの取り組みに加えて、ペアレンタルコントロールを有効に活用して家庭での気付きのきっかけをつくることも大事だと思います。', 'マスクさんは、アップルのやり方は法律に違反していると考えています。', '参政党の神谷代表は、「政策ごとに賛否を決めていくというのが自公政権、与党との向き合い方になる。', 'まずは敗因を分析、検証した上でしかるべきタイミングで自分の身の処し方は考えたい」と述べました。', '代の女性は「人でサッカー界をけん引してきた方であり、日本のサッカーが盛んになったのは、釜本さんが頑張ったからだと思います。', 'また農林水産省は今回、備蓄米の出荷が遅れたことなどを受けて、省内に業界関係者や有識者による検討会を新たに設置し、この先の備蓄米の放出のあり方などを議論していくということです。', '働く人たちの団体は、毎年春、給料や働き方について、会社と話します。', 'そして、シーズンを通しての目標の持ち方については「防御率は上下する数字だし、意識するとマウンドに上がるのが怖くなって守りに入ってしまう。', '常に、万人に愛される、朗らかな笑顔を絶やさない方でした。', '有罪判決について金杉大使は、「極めて遺憾だ」としたうえで、「政府としては引き続きさまざまなレベルで拘束中の邦人の方々の早期釈放を強く求める」と述べました。', 'ある晩、この大牛が突然姿を消してしまい、源次は牛が盗まれたかと慌てに慌てて方々を探しまわった。', '『被害を受けた方の相談を受けられていたならば』と思ったことを覚えています」と振り返りました。', '私自身も、雅子と一緒にいろいろな方とお会いすることで皆さんとのお話が深まり、様々な気付きを得られるように感じています。', '年に今のやり方で調べ始めてからいちばん多くなりました。', '人はロシアについて考え方が違いました。', '私と雅子は、これまで広島、長崎、沖縄などを訪れ、多くの方々の苦難を心に刻んできています。', 'その年、長嶋さんは監督をお辞めになって、立場的にも難しい状況だったと思いますが、なんと広い視野で野球を捉え、巨人を愛している方なのだろうと思いました。', 'マンションの階から撮影した代の男性は、「熊本市内に年ほど住んでいますが、これまでに経験したことのない雨の降り方です。', '最近の世論調査では、トランプ大統領の支持率は％で、今までの大統領の中で低い方です。', '安定的な皇位継承のあり方をめぐり、自民党の麻生最高顧問は、日、派閥の会合で「多くの党が支持する養子縁組案を棚に上げ、とりまとめが行われることは不自然で、まかりならない」などと述べ、旧皇族の男系男子を養子に迎える案を立法府のとりまとめに盛り込まないことは認められないという考えを示しました。', 'れいわ新選組は「『失われた年』は消費税増税と働き方の破壊の結果によって生み出された。', '会社にお金を出している人たちの中には、マスクの考え方に不満を持っている人がいます。', 'また、多くのアーティストがの使い方について心配していると手紙を書きました。', '農林水産省は、国の米の新しい売り方を、日発表しました。', '桜井市の市長は「男性の気持ちを考えて使い方を決めたいです」と話しています。', '石垣は段ほど積み上げられていて、下の段は、大きな石を整列させたような積み方をしていることや、「湖東流紋岩（ことうりゅうもんがん）」と呼ばれる付近から採れる石が多く使われていることなどから安土城の城下町のものとみられるということです。', 'この法律は南アフリカ政府が公共の目的から国民の財産や土地を収用する手続きや補償のあり方を定めたものです。', '林官房長官「国民の理解形成が重要」林官房長官は午後の記者会見で「夫婦の氏のあり方については現在も国民の間にさまざまな意見があり、具体的な制度のあり方も各党、各議員でさまざまな考え方があると認識している。', 'また、地元の小学生人は「本当はつらくて思い出したくない記憶を伝えてくださる被爆者の方々から、直接話を聞く機会は少なくなっています。', '今もえん罪で苦しんでいる方がいます。', 'の使い方、リテラシーの面で、授業の中で取り扱ってもいいのかなとも思っています」海外ではより深刻にが摂食障害に与える影響について、海外ではより深刻な事態が明らかになっています。', '石破首相「核兵器のない世界」実現へ全力石破総理大臣は、平和記念式典であいさつし「年前のきょう、発の原子爆弾がさく裂し、十数万とも言われる貴い命が失われ、一命をとりとめた方々にも筆舌に尽くし難い苦難の日々をもたらした。', 'でも、砂糖を使う方が いいと言われました。', 'アサヒビールは、アルコールを飲む人も飲まない人も楽しむことができるように「スマートドリンキング」という新しい飲み方を考えました。', '職場では、周囲の方々に温かく御指導いただき、皆さんと協力しながら精一杯仕事に取り組んでいる様子に、社会人として一歩一歩成長しているのではないかと思います。', 'この文面には「削除した方がよいと思われる箇所がある」とした上で、メールには安倍元総理大臣の妻の昭恵氏や政治家の名前などに印がつけられた元の文書が添付されていました。', '荒川恒光さん「データを残すこと自体は大事で、あの当時どうだったのか将来の方々が歴史を振り返ってみる場合に参考になると思う」各地で取り組み広がる今回、が共同でデジタルデータ化した戦没者名簿については、今月中旬にも西日本新聞社の紙面やアプリ、ウェブサイトで詳しい分析結果を公開予定です。', '大リーグではすでに公式サイトで詳細なデータを見ることができますが、日本のプロ野球でもファンがプロのプレーを数値でも分析できるという新たな野球の楽しみ方が増えることになりそうです。', '東京都議会議員選挙や参議院議員選挙といった、注目される大きな選挙が続くいま、では「政府のお金の使い方」に関する投稿が広がっています。', '『関税の一部は』という考え方は現時点で全くとっていない」と述べました。', '国民民主党の榛葉幹事長は「若い方々がコメを作って家族を養えないということを抜本的に見直すべきだし、コメは主食なので、海外に頼ることがあってはならない。', '明け方、世界遺産であるイギリスの宮殿に車が侵入。', 'やり方は簡単です。', '月日の参議院選挙の投票日まで週間となる中、与野党党の幹部がの「日曜討論」でコメの安定供給をはじめとする農業政策のあり方などをめぐって意見を交わしました。', '赤澤大臣は、関税について、アメリカのやり方を変えるように強く言いました。', '追い払おうとしたが、クマは友人を林の方に引っ張っていき、連れて行ってしまった」と説明しているということです。', '野球教室では、地震で怖い経験をした小学生たちに打ち方を教えたり、質問に答えたりします。', '自民党の森山幹事長は、鹿児島県指宿市で記者団に対し、物価高対策について「現金給付は過去、何回かやったが、貯蓄に回って消費にあまり回っていないという意見もあり、いろんなやり方を考えなければならない。', '鴻巣さんは、「今、日本文学がすごく人気があると言われていますが、女性の生き方や男性優位の社会の中でどう抑圧と戦ったり立ち向かったりしていくかを書いています。', 'これまでの被害から見える今回の大雨の特徴はありますか？記録的な大雨で、それぞれの地域にとっては、少なくともここ数十年起きたことがないような雨の降り方でした。', 'そして捜査機関のあり方について「有罪方向に動くことが仕事で、それが評価される組織だが、今回、途中でおかしいと気付いた人もいたと思う。', 'また、森山幹事長は選挙の総括が終わり次第、自身の責任のあり方を明らかにする考えを示しました。', '父親が被爆者歳男性ウクライナとロシアの状況は残念亡くなった父親が被爆者だったという広島市南区の歳の男性は「亡くなった方に静かに安らかに眠ってくださいという思いで手を合わせました。', 'まじめで、しっかり自分の考え方を持っていて、強い気持ちで一生懸命頑張っている小室さんをだんだん好きになりました」と話しました。', 'バイデンさんは、今のアメリカについて「国の中でこんなに考え方が分かれたことはなかった。', '大谷選手は、次の回からは打つ方に集中しました。', '参加した人は「力の入れ方などが難しいです。', 'カメの赤ちゃんは海ではなく、陸の方に何キロも歩いてしまい、ほかの動物に食べられたり、弱って死んでしまうこともあります。', '路面にしっかり積もるほどの降り方になるかもしれませんので、警報が出なかったとしても、車の運転にはお気を付けください。', 'まず、現在の雨雲レーダーから確認していきますと、この時間はまとまった雨雲はだいぶ東の方へと離れつつあるという状況で、西部や伊豆の一部に、まだ雨雲が残っているというところです。', 'やはり県の東側の方が降雪量としても多くなる可能性が高まっていますね。', 'アルトマンさんは、メタには良いところもあるけれど、技術の新しさではオープンの方が上だと思うと言いました。', '専門家は「関税で守られる仕事より、失われる仕事の方が多いかもしれない」と言っています。', 'この違いで、地球に届く太陽のエネルギーは少し減りますが、地軸の傾きの影響の方がずっと大きいです。', 'この傾きのため、夏の間、北半球は太陽の方に傾いています。', '送り方は日本赤十字社のウェブサイトに書いてあります。', '低い土地も注意を田んぼや畑の近くのほか、住宅地でも周囲より低い土地に住んでいる方も警戒が必要です。', 'このなかで「亡くなられた方のご冥福を心よりお祈り申し上げるとともに、ご遺族の皆さまには深くおわび申し上げます。', 'ことし、原爆資料館から今後の展示のあり方について意見を求められた森下さんは、被爆した瞬間、「巨大な溶鉱炉の中に投げ込まれたようだった」などと自身の体験を語りました。', '台風は今後発達しながら北上し、日伊豆諸島に接近して、日未明から明け方にかけて暴風域を伴って関東に最も接近するおそれがあります。', '与党、野党含め考えが近しい方はいると思うので、しっかり連携していきたい」と述べました。', 'そして、今回の選挙で打ち出した公約やの活用を含む広報のあり方などについて党の部門ごとに検証した上で、月中に報告書をまとめる方針を確認しました。', '参議院選挙の敗北を受けて、自民党は日、敗因を分析する「総括委員会」の初会合を開き、選挙で打ち出した公約やの活用を含む広報のあり方などについて検証した上で、月中に報告書をまとめる方針を確認しました。', '警報が発表されている地域の方は、ただちに高台や避難ビルなど安全な場所に避難してもらいたい。', '特に河口の近くにいる方は速やかに避難をしていただければと思います。', 'また去年、車と接触する死亡事故が件起きていることから、車の運転席からの見え方について調べたところ、条件によっては、二輪車に乗った子どもが見えなくなる死角が複数あることも確認されたということです。', '最終予選でみせた戦い方の完成度をどこまで上げられるか。', 'ただ成果が出ないやり方については変えないといけないって言ってるだけです。', '「健太、お前まだ若いから次でいいべ」って、こういう方います。', '成果が出ないやり方は変えないといけない。', '（支援呼びかけ）～今回はほとんどの政党、そして大きな組織、ほぼほぼ私ではない相手の候補の方についています。', 'また、ひかりの輪は「事件当時オウム信者だった者たち一同は、犠牲になられた名の皆様のご冥福をお祈りするとともに、心身に傷を負われた多くの方々が日も早く癒されるよう祈念し、当時のオウム教団に関わった者として、あらためて皆様に深くお詫び申し上げます」としています。', '接種への判断や国の政策に役立ててほしい」学会「接種検討の妊婦は主治医と相談を」日本産科婦人科学会は妊婦への百日せきワクチン接種について国内外での接種の状況や考え方を示す医師向けの文書を公表しています。', '日本大学医学部川名敬主任教授（日本産科婦人科学会で今回の考え方をまとめる）「海外で妊婦に使われているワクチンを日本に導入できれば一番安全で安心だが今の時点でその動きはないので日本で使っているワクチンが母子免疫ワクチンとして使えるかどうかこれから検討していくことになると思う。', 'その結果、接種する前の母親の血液と、接種後にへその緒から採ったさい帯血を比べると、抗体の量は接種後の方が倍から倍ほど多く、研究班では乳児にも抗体が移ることが確認できたとしています。'], '北': ['インドでは今月、北のウッタラーカンド州の村も雨で水があふれて、少なくとも人が亡くなりました。', 'インドの北センチネル島には、外の世界と会わないで生活している先住民が人ぐらい住んでいます。', '現場は福島町役場から北におよそメートル離れた、住宅や老人ホームなどが建ち並ぶ地域です。', '去年初優勝し連覇を目指す京都国際高校を先頭に北から始まり、年にエースの松坂大輔投手を擁して以来となる春夏連覇を目指す神奈川の横浜高校の選手などが力強い掛け声とともに一歩、一歩、グラウンドを踏みしめました。', 'このゴミ置き場は、ヒグマに襲われて死亡した男性が見つかった現場からおよそメートル北にあり、日の朝も生ゴミが散乱しているのが見つかっていました。', '太平洋高気圧が勢力を増せば前線は北に上がりますが、今はそういう状況にはなっていません。', '年前の月日、ベトナムの南の首都、サイゴンが北の軍に攻撃されて、戦争が終わりました。', 'は、アメリカやイギリス、ドイツなど、ヨーロッパと北アメリカのの国が入っています。', 'また、日未明には、北アルプスの鳶山で登山をしていた人から近くの山荘を通じて「登山道の下で倒れている人がいる」と通報がありました。', '国連によりますとスーダン西部の北ダルフールで日、食料などの支援物資を運んでいた＝世界食糧計画とユニセフ＝国連児童基金のトラック台が何者かの攻撃を受けました。', 'ティラノサウルスの仲間は、アジアと北アメリカの間を回移動しました。', 'この影響で、現場から北におよそキロ離れた山小屋「椹島ロッヂ」に宿泊している登山者やリニア中央新幹線の工事の作業員など少なくとも人が下山できない状態になりました。', '強い風のため、火は広い場所に広がり、マルセイユの北のほうまで来ました。', 'グリーンランドはデンマークの自治領ですが、地理的には北アメリカの近くにあります。', '現場はテーマパークの「ユニバーサル・スタジオ・ジャパン」から北におよそ。', '万年から万年前に、北アメリカにデイノスクスという大きなワニの仲間がいました。', '同じ北アルプスの鳶山でも登山をしていた男性の死亡が確認され、警察はいずれも人で登山中に滑落したものとみて調べています。', 'このため、デイノスクスは、北アメリカの大陸の中にあった海を泳いで渡ることができました。', 'インドの北のカシミール地方で、たくさんの雨が急に降りました。', '東北地方の北のほうで、たくさんの雨が降っています。', '現場は、京都市中心部から北にキロほど離れた山間部で、京都の「奥座敷」とも呼ばれる避暑地として人気の観光スポットです。', 'これからは、イングランドや北アイルランドでも歳から投票できます。', '現場は、五島市役所から北にキロほど離れた山林で、市は午後時すぎ、現場に近い五島市松山町全域の世帯、人に避難指示を出しました。', 'このときは、明るい月が南の空にありますが、北の空を見ると流星が見やすいです。', '通信などによると、日、ナイジェリアの北のほうで、たくさん雨が降りました。', '直木賞の候補作作品直木賞の候補作は逢坂冬馬さんの「ブレイクショットの軌跡」青柳碧人さんの「乱歩と千畝と」芦沢央さんの「嘘と隣人」塩田武士さんの「踊りつかれて」夏木志朋さんの「の逸脱」柚月裕子さんの「逃亡者は北へ向かう」の作品です。', 'イタリアの北にあるドロミテ山は、とてもきれいな場所です。', 'すると、春は山がある南のほうに飛んで、秋は北のほうに飛びました。', '気象庁によりますと、午前時の風速は、昭島市の現場からおよそキロ北にある埼玉県所沢市の観測点でメートル、およそキロ南にある東京・八王子市の観測点でメートルでした。', '場所は首都リマの北、約キロにあるアスペロ遺跡です。', 'この襲撃でスーダン人スタッフ人が死亡し、トラック数台が失われ、深刻な食料難が続く北ダルフールのファシルに年以上ぶりに届けようとしていた支援物資が被害を受けたということです。', 'この作戦は、ガザ地区の北にいる住民を南に移動させて、ハマスの戦闘員と分けることが目的です。', '北アメリカでいちばん大きい工場で、人ぐらいが働いています。', '現場は熊谷駅から北にメートルほど離れた住宅街の一角です。', 'ウプサラはストックホルムから車で分ぐらい北にあります。', '戦争のとき、北のベトナムを助けた中国の兵隊も行進をしました。', '台風号は、日本の太平洋側を北に向かって進んでいます。', 'イランの情報機関が、ヨーロッパや北アメリカで人を殺したり、誘拐したりしようとしているというニュースがありました。', '富山県の北アルプス、剱岳で登山をしていた男性が倒れているのが見つかり、死亡が確認されました。', '気象庁によりますと、大型で強い台風号は、正午には小笠原諸島の父島の東南東キロの海上を時間にキロの速さで北へ進んでいるとみられます。', 'そして、海に出て北に進んでいます。', 'また、北に向かっていた対向車のドライバーは軽いけがとみられるということです。'], '万': ['国内では暗号資産に投資する人が増えていて、口座数は年間でおよそ倍になり、昨年末時点で万を超えています。', 'さまざまな論議を呼んだ同作品の最初の週末の米国内興行収入は、万ドル（約億円）と振るわなかった。', '今回売り渡されるコメは「古古古米」と呼ばれる令和年産の万トンで、どのくらいの申請があるのかが焦点となっています。', 'ダウ平均株価は一時、ドルを超える値下がりとなりましたが、その後は買い戻しの動きもみられ、終値は日と比べてドルセント安い万ドルセントでした。', 'しかし農林水産省によりますと、倉庫から出荷する作業に時間がかかっていることなどから、購入の申し込みがあったおよそ万トンのうち、小売業者が販売できたのは今月日の時点で万トン余りにとどまっているということです。', '仮にこの量をもとに年間、アメリカからの輸入を％増やした場合、単純計算でおよそ万トンとなり、枠の中でおよそ割を占めることになります。', 'ディズニーが年前に公開した実写版の「シンデレラ」はそうした論議とは無縁で、製作費億万ドルに対し、公開された週末の興行収入は万ドルだった。', '今年は万の場所を調べて、日発表しました。', '今回販売されるのは去年産が万トン、おととし産が万トンのあわせて万トンで山形県産の「はえぬき」や福島県産の「天のつぶ」などの品種が対象です。', '新たな点検は道路の異常を確認する従来のパトロールとは切り離す形で行われ、国土交通省は国が管理する全国およそ万のすべての道路標識の点検に向けてことし夏ごろから順次始める方針です。', '人当たりの平均賞与も、前年比．％増の万ドル（約万円）に上った。', '備蓄米は放出が決まっている万トンのうち、初回万トンの入札が日から行われていました。', 'しかし、地球から万ぐらい離れたとき、酸素のタンクが爆発しました。', 'スーパーや店に万ぐらい届けると伝えていました。', 'このうち代の男性は、ロシア軍の部隊に入るきっかけは、中国系の動画共有アプリ、「」で見たロシア軍の広告で月の収入が万ルーブルほど、日本円にしておよそ万円になると知ったことだと明らかにし「魅力的に感じた」と述べました。', '日本は「ミニマムアクセス」の枠の中で、昨年度年間、アメリカから万トンあまりのコメを輸入しています。', '被害がいちばん大きい場合、万人が亡くなって、万の建物が壊れたり焼けたりしそうです。', '終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントとなり、日の上げ幅としては過去最大となりました。', '終値は、前日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', 'レブロン・ジェームズ選手が大事な試合で着たユニフォームは、万ドルで売ったと言っています。', '値段は万ユーロ（約億万円）に上る。', '年には、ニューヨークの高いビルの絵が万ドルで売れました。', '日には万ドルぐらいまで上がりました。', '先週の終わりより、ドル下がって万ドルセントで終わりました。', '随意契約による備蓄米の売り渡しは当初、大手の小売業者に令和年産万トン、令和年産万トンのあわせて万トンを売り渡す予定でしたが、令和年産に申請が集中し、受け付け開始翌日に予定量に達しました。', '売るのは、年にとれた万の米です。', '当初とうしょは国民民主党がをうまく使って支持を伸ばしていたが途中で失速があり、その後は参政党がでの存在感を大きくしていった」鳥海教授によると、こうした政党の情報を拡散させるのアカウントを分析すると、ことし月の時点では、国民民主党の情報を拡散させるアカウントが万近くと最も多くなっていましたが、今月中旬にはおよそ万に減っていました。', '国連は、ミャンマーでの人命救助と復旧作業のために万ドル、日本円にして億万円余りの緊急支援金をあてることを決めたということです。', 'また、ことし月までのか月間は、毎月、万トンの備蓄米を放出し、その入札に際しては、スーパーやコメの販売店への流通を計画している業者に対し優先枠を設ける方針です。', 'は、ヨーロッパ各国がロシア産天然ガスの代わりとして輸入を急激に増やしたことなどからの取り引きで日本が指標とする、＝ジャパン・コリア・マーカーと呼ばれる価格が取り引きで使われる熱量の単位を表す万あたりでドルを上回り、過去最高値をつけました。', 'オークションで、そりは万ドル、今の日本円で億円ぐらいで売れました。', '「楽天」は、国から万の米を買いました。', '開示の対象は万ページ以上財務省によりますと対象となるのは万ページ以上の文書と電子データで、初回の分として日、学園側との土地取引に関する経緯を記したページを超える文書が開示されました。', '農林水産省によると、ヨークベニマルは去年月日から今年月日まで、ロシア産の紅サケを「アメリカ産」と書いて、万パック売りました。', '日に万バレル増やします。', '社員の平均の給料は、万ドル以下でした。', 'サバも万トンになりました。', '今年の前半に万の偽アカウントを消しました。', '万トンの中におにぎりや弁当での取り扱いは入っていないということだと思う」と述べました。', '電気の会社は、万ぐらいの家に電気を送ることができる車を台ぐらい用意しています。', '去年の同じ時期の株主は万で、％増えています。', 'このうち令和年産の万トンと、これまでに中小の小売業者向けとして放出を予定していた万トンのうち、まだ買い手が付いていない万トンについて、大手から中小の小売業者などを対象として日から申請の受け付けを始めるとしています。', '一方、ダウ平均株価の終値はこのところ値上がりしていた銘柄を売る動きが出て、前日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', '一方、パレードにかかる費用は最大で万ドル、日本円でおよそ億円に上ると見積もられているほか、トランプ大統領の歳の誕生日にもあたることから多額の資金のむだづかいや、軍の政治利用だとの批判の声もあがっています。', '日本時間の日、ボールは万ドル、日本円で万円ぐらいで売れました。', '万ぐらいの土地を調べました。', 'ダウは小幅値下がり ＆は最高値更新日のニューヨーク株式市場では、アメリカの卸売物価指数の伸びが市場予想を上回ったことから＝連邦準備制度理事会が大幅な利下げを行うとの観測が後退し、ダウ平均株価の終値は小幅に値下がりして、前日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', '地元の警察は日の記者会見で、容疑者の人が首謀者の日本人から万ペソ、日本円にしておよそ万円の報酬で殺害を依頼されたなどと供述していることを明らかにしました。', 'デンゼル・ワシントンとジェイク・ギレンホールが出演する米ブロードウェーの舞台「（原題）」が、回のプレビュー公演で、過去最高となる万ドル（約億万円）の興行収入を記録した。', 'サンマの漁獲枠が万トンより少なくなるのは年から初めてです。', 'また、小泉大臣は、放出する量はまずは万トンとした上で、さらに需要があれば制限なく放出するほか、買い戻しの条件はつけず、備蓄米を運ぶ費用は政府が負担する方針も示しました。', '一方で、参政党は月には万ほどでしたが、今月には万近くと最多になっていました。', '投票所は万か所余りに設置されていて、このうちソウル中心部の投票所でも朝から有権者が次々と訪れ、票を投じていました。', '気象庁によりますと、日本時間の日午前時分ごろインドネシアのレウォトビ火山で大規模な噴火が発生し、噴煙がおよそ万メートルまで上がりました。', '一方、卸売業者に引き渡されたのは万トンで全体の。', 'ミャンマーの軍によると、人以上が亡くなって、万ぐらいの建物が壊れました。', 'ビットコインの値段は、今年月はつ万ドルぐらいでした。', 'サンマは初めて万トンより少なくなり、万トンになりました。', '去年の同じ時期より万ぐらい多くなりました。', 'このためニューヨーク株式市場では取り引き開始直後から買い注文が広がり、ダウ平均株価の終値は前日と比べてドルセント高い、万ドルセントでした。', 'ことし月に落札された万トンのうち、か月たって消費の現場に届いたのは全体の％余りにとどまっています。', '「－」ビザは、アメリカに万ドル、または経済的に困っている地域に万ドルを投資した人に、永住権（グリーンカード）を与えるビザです。', '数量が多い品種は回目の入札で販売される備蓄米品種のうち、去年産は万トン、おととし産は万トンで、初回に比べるとおととし産の割合が高くなっています。', '一方、代の男性は、報酬として万ルーブル分を利用できるというカードをロシア側から受け取ったとしましたが「奪われて使うことはできなかった」と述べました。', '万ドル台を回復するのは、トランプ大統領が相互関税を発表する直前の先月日以来です。', 'このビザの費用は万ドル（約億万円）です。', 'オンラインカジノの問題で逮捕される社員も出てきて、会社の透明性がなっていない」株主の構成はフジ・メディア・ホールディングスの今回の株主総会の対象となることし月末時点の株主の数は万。', 'そこからさらに、小売や外食などに届いたのは万トンで全体の。', '主食用万トンのうち、最初の入札の対象は万トンを予定していて、その後も毎月、入札を実施したいという考えを示しました。', '最初の入札の対象は万トンのうちの万トンとみられます。', '同年の平均賞与は万ドルだったが、今年に換算すれば万ドル超に相当する。', 'ビットコインは、暗号資産に対して友好的なトランプ政権の誕生で、就任式の月日には史上最高値のおよそ万ドルをつけました。', 'このユニフォームは、オークションで万ドルで売ることができました。', '必要に応じて万トンから販売量を拡大することはあるので、これらによって目詰まりが解消され、価格が落ち着くことを期待している」と述べ、備蓄米が市場に出回ることで、高値が続くコメの価格の安定につながることに期待を示しました。', '業界の推計では米国内興行収入を万～万ドルと見込んでいた。', '終値は前日と比べてドルセント安い、万ドルセントとなり、新型コロナウイルスの感染が拡大していた年月以来の下落幅となりました。', 'カカオの値段は去年月、トン万ドル以上になりました。', 'この見通しは、人当たりのコメの消費量が年々落ち込んでいることに加え、人口も減っていることから、最近はおよそ万トン減少すると推計し、各地の生産者の多くはこれに基づいて生産量を抑制してきました。', '終値はアメリカの連休前の日と比べてドルセント安い、万ドルセントでした。', '先月は、盗まれたガソリンなど万リットル以上を見つけました。', '対象となるコメはまだ申請が確定していない令和年産の万トンで、年間トン以上、万トン未満の取扱量がある中小の小売業者向けに万トン、精米設備があるコメの販売店向けには万トンとしています。', '農林水産省によりますと、倉庫からの出荷が遅れたことなどで契約を結んだ万トンのうち、キャンセルがあった万トンを除いて小売業者の引き取り期限だった日までに、まだ万トンが出荷できていないということです。', '天然ガスも、ロシアからドイツやポーランドなどのヨーロッパ各国へのパイプラインでの供給が減少したことなどから、ヨーロッパ市場で天然ガスの取り引きの指標となる「オランダ」と呼ばれる先物価格の終値が、年月、万あたりでドル近くまで値上がり、過去最高値となりました。', '娯楽関連情報を扱う「デッドライン」によれば、この金額は、これまでで過去最高だった年月の舞台「ハリー・ポッターと呪いの子」の万ドルあまりを上回った。', '万ぐらいの銀河が写っています。', '値段は万ドル（約億円）でした。', '今月はじめて万ドルより高くなりました。', 'そのうち％にあたる万トンが落札されたということです。', 'マスク氏のから「最初の万ドル賞の発表に興奮しています！」この投稿をしたのは、アメリカの政府効率省を率いる実業家のイーロン・マスク氏です。', '日、ビットコインの値段が初めて万ドルになりました。', 'ディズニー・アドベンチャーは総トン数が万トン、乗客定員約人、全長メートル。', '年の米国勢調査で報告された世帯所得の中央値が万ドルだったのに対し、平均賞与はその倍を超える額だ。', '全部で万の予定です。', '倍に当たる万トンまで増やす目標を掲げています。', '農林水産省によりますと月に行われた回の入札で落札された備蓄米万トンのうち、集荷業者が引き取った量は万トンでほぼ全量となりました。', '今、水産庁の会議で、太平洋でとれるサバの量を万トンにすることが決まりそうです。', '農林水産省は、去年、収穫されたコメについて、作柄は、平年をとした作況指数でと「平年並み」で、主食用のコメの収穫量は、前の年より万トン余り多い、万トンと見込まれると発表しています。', '日には一時、万ドルを割り込み最高値から％以上、下落しました。', '終値は、先週末と比べてドルセント高い、万ドルセントとなりました。', '大統領になったときに、フェイスブックのメタやアップル、グーグルなどの会社は万ドルずつ寄付しました。', '国土安全保障省は、不法移民を強制的に国に帰らせると、人に万ドル以上かかると言っています。', 'アメリカの月の仕事の数は、月より万ぐらい増えました。', '今後、地下メートルの場所に設置される巨大なタンクには、スーパーカミオカンデのおよそ倍に当たる、万トンの水がためられます。', '小泉農相大手コンビニ取扱量条件満たさないこれについて小泉農林水産大臣は日の閣議のあとの会見で、年間の取扱量が万トン以上とする契約の条件に触れ「コンビニは万トン以上にあたらず、対象ではなかった。', '一方、稲垣さんは、農林水産省の調査では、いまのところ、ことしの新米の収穫量が、去年より万トン増える見通しになっていると指摘した上で「見通しどおりになれば、だいぶ需給は緩和する可能性が出てきた。', '焼失面積は万ヘクタールに及び、万人余りが現在も避難しています。', '最初の入札の対象は万トンとみられます。', '日は、万の米について、国がどこに売るか決める「入札」が初めてありました。', '人口は万あまり。', '雇用統計のうち、季節要因の影響を受けやすい農業分野を除く就業者数の伸びは、全米のおよそ万の企業や政府機関などを対象に調査し、その回答をもとに推計値を出しています。', 'そのうえで、コメの安定供給に向けては「ことし収穫される主食用のコメは万トンの見通しだが、一般の需要に加えて備蓄米の不足を埋めるだけの量はなく、コメの価格を安定させるには令和年産を見据える必要がある。', 'しかし、万ぐらいは、チェックなどが遅れていてまだ店などに届いていません。', 'マスク氏は、ウィスコンシン州の最高裁判事の選挙を巡って、自身が活動家とみなす判事に反対署名をした有権者に万ドル、日本円でおよそ億万円を贈ったことを明らかにしました。', '「アイリスオーヤマ」も、国から万の米を買いました。', '国は、あと万の米も早く売りたいと考えています。', '中国の政府によると、今年月から月までに結婚したカップルは万ぐらいでした。', '日本は、年間およそ万トンのコメを「ミニマムアクセス」として関税をかけずに義務的に輸入し、この枠外ではキロ当たり円の高い関税がかかっています。', '日以降、韓国各地で同時多発している山火事では、これまでに人が死亡し、焼失面積は万ヘクタールに及んでいます。', 'この予想には届かなかったものの、白雪姫の興行収入はフォーカス・フィーチャーズの「ブラック・バッグ」（万ドル）やディズニーの「キャプテン・アメリカ：ブレイブ・ニュー・ワールド」（万ドル）を上回っており、今後数週間で着実に増える可能性はあると業界アナリストは予想する。', 'この火山では、先月も煙が万ぐらいの高さまで上がる大きな噴火がありました。', '煙は万ぐらいの高さまで上がりました。', '米カリフォルニア州の陪審は日、コーヒーチェーン大手スターバックスに対し、配達運転手の男性人への損害賠償金として万ドル（約億円）を支払うよう命じた。', '女性に当初認められた損害賠償額はおよそ万ドルだった。', 'は、「暴行や脅迫、威嚇、乗務員の妨害行為を行った乗客に対しては強制措置を追求し、違反件につき万ドル以下の民事罰を求めることがある」としている。', 'ここ数年、などの上で注目を集め、万ドル（約億円）近くの年間売上高を達成し、人気のフィットネス玩具となったのが（ボックスボーレン）と呼ばれる製品だ。', 'ティースラー長官は、トンネルや地下鉄の駅、地下駐車場、公共の建物の地下室を使って、避難所を万カ所に増やす計画を話しました。', '今年の冬、氷がいちばん大きくなった時の広さは万でした。', '先週行われた初回の入札では対象の万トンのうち割以上が落札され、落札価格の平均は消費税抜きでキロ当たり万円でした。', '去年産が万トン、おととし産が万トンで初回に比べるとおととし産の割合が高くなっています。', '対象となるのは、初回の入札で落札されなかったコメも含めた万トンで去年産が万トンおととし産が万トン「山形県産はえぬき」や「福島県産天のつぶ」などの銘柄が含まれています。'], '毛': ['ニュージーランドで羊の毛を刈る仕事を専門にしている人が、日、牧場の人たちに毛の刈り方を教えました。', 'ひよりみどんは、髪の毛が長くて、体も洗わず、いつも同じ服を着ていました。', 'でも、彼の髪の毛を インターネットで売る人が いました。', 'これから暑くなっても羊が元気でいるように、牧場では今、羊の体の毛を短く刈っています。', 'メイは金色の毛の美しい狐に変わって、森の中に消えていきました。', 'ナマケモノの毛に藻も生えます。', 'ヘンリーさんは黒いタキシードを着て、髪の毛はカールしていました。', '牧場では、今月終わりまでに全部の羊の毛を刈る予定です。', 'ミイラには、髪の毛や爪、皮膚の一部がまだ残っています。', '軒先には男の髪の毛だけがぶら下がり、大量の血が入り口に流れていた。', 'ナマケモノの毛には ガが住んで います。', 'たとえば、小さな歯や毛のある足、甲殻類の臼歯などです。', '女の人の髪の毛はこの世で一番強い、と言われているからです。', '翌日、和尚さんと村人たちは相談して、女の人の髪の毛で綱を編み、つり鐘を縛りつけておくことにしました。', '浙江仮砂晶蘭の花は、雄しべがなめらかで、毛がありません。'], '門': ['動画には寺の外観のほか、原爆の被害にもかかわらず、現在も寺の敷地内に奇跡的に残っている常夜灯が、正面の門の奥に映っているのが確認できます。', '警察などによると、男は警察官のような服を着て、刑務所の門を通って逃げたようです。', '門松は、お正月に家の門などに置いて飾るものです。', 'トルクメニスタンには「地獄の門」と呼ばれる有名な観光地があります。', '警察によると、男の人が車で家の門をこわして入ろうとしました。', '秋になって、お寺の門の前に山でとった食べ物がたくさん置いてありました。', 'エルサレムにある旧市街への入り口のつ「ダマスカス門」ではイスラエルの治安部隊がバリケードを設置して往来を制限していて、観光客などはイスラム教の聖地にある名所の「アルアクサ・モスク」や、「岩のドーム」へ行くことができなくなっています。', 'この彫刻は、もともとロダンの大きな作品「地獄の門」の一部として作られました。', '「地獄の門」からはメタンガスが出ています。', 'その中で長嶋さんの言葉は力になり、宝になり、自信を持って巨人の門を叩くことができました。', 'トルクメニスタンに「地獄の門」という大きな穴があります。'], '友': ['この絵文字は、日本では悲しい時だけでなく、うれしい時や、友だちに共感したい時など、いろいろな場面で使われています。', 'だから、友だちに なります。', 'リーさんは年に兄と友だちと一緒にエコショップを始めました。', 'わたしは、男の人は友だちと あそんでいて、出られなく なったと思いました。', 'きのう、友だちと西原村へ ヒマワリを見に行きました。', 'オンラインで友だちを作って、話す練習を しましょう。', 'カン・ソハさんのインスタグラムには、「いつも家族や友だちのことを心配していました」「本当にお疲れさまでした」「天国で楽しく過ごしてください」など、たくさんのメッセージがありました。', 'ゆうべ、わたしは友だちと そとで あそびました。', '学校では友だちを助ける優しい子でした。', '問題の答えを言ったり、友だちに手を振ったりしました。', 'おじいちゃんやおばあちゃんから聞いた話を友だちや周りの人に伝えていくことが大事だと思っています。', '由布山の精は、鶴見山の姫と小さいころから友だちで、ずっと姫のことが好きでした。'], '用': ['全部で足の靴が見つかり、その中には子ども用や作業用の靴もありました。', '帰国後、若手洋画家の登竜門として知られた安井賞を歳で受賞し、フレスコ画の技法を用いた色彩豊かで、エネルギーに満ちあふれた作品で独自の画風を確立し、高い評価を受けてきました。', '一方、安倍総理大臣は、第次政権の年の式辞では「反省」という表現を使いましたが、第次政権発足後の年の式辞ではアジア諸国の人たちの損害や苦痛には言及せず、「反省」ということばも用いませんでした。', '患者や家族からは新治療法に期待の声パーキンソン病の患者やその家族からは、細胞を用いた新たな治療法への期待の声が聞かれました。', '年にウクライナでインスタントラーメンの製造・販売会社を立ち上げたファムは、年に同社をネスレに売却した際の資金を用いてビングループを設立した。', '原告側は「そもそも物価指数を用いて生活扶助を見直す手法は過去にとられたことがない。', 'アメリカの食品医薬品局（）は、赤ちゃん用の米シリアルのヒ素の基準を決めていますが、普通の米の基準はまだありません。', 'また、倒れていた場所の近くにはおりのような形をしたイノシシ用のわなが設置されていたということです。', '中国自動車大手は日、電気自動車（）用の新たな充電システム「スーパープラットフォーム」を発表した。', 'この日は、左利き用のキッチンばさみや、ディズニー映画「ピーターパン」に登場するティンカー・ベルの天井飾りといった珍しい品も売っていました。', '病院の階の部屋に赤ちゃん用のベッドを置きました。'], '来': ['連休になって、施設には、子どもを連れた人などたくさんの人が来ています。', 'ウクライナから来た映画関係者は、「ウサービスのおかげで、ウクライナの人たちは新しい日本映画に興味を持つようになりました」と話しました。', 'バルセロナには、たくさんの観光客が来ます。', 'そして「今日、ウクライナのゼレンスキー大統領から大事な手紙が来た。', 'でも、けいさつが来るまえに、男の人は ドアを けって、そとに出ました。', 'アメリカのトランプ大統領は、ウクライナのゼレンスキー大統領が今月日にアメリカに来ると言いました。', '済州島は、もっと多くの日本人に旅行に来てもらいたいと考えています。', '卒業を目前に控え、留学生で唯一、スピーチしたスウェーデンからの学生は「大学には政権の要求に屈したらさらなる要求が来るので、決して屈してはならないと伝えていきたい」と話していました。', '月食は地球が太陽と月の間に来て、三つの天体がほぼ一直線に並ぶときに発生する。', '兵十は、ごんがまたいたずらに来たと思って、鉄砲で撃ってしまいました。', '子どものお父さんは「子どもがとても心配していたので、今日は一緒に来ました」と話していました。', 'しかし、隕石ができた時期が水星の表面より億年も古いので、本当に水星から来たかどうかはまだ分かりません。', '佐々木朗希「これが最低限になるよう頑張らないと」佐々木投手は、今シーズン最多の球を投げ、大リーグで初めて回を投げきったことについて、「これまでの試合でなかなかイニングを稼げなかったので、段階的にはいい方向に来ていると思うし、これが最低限になるように頑張らないといけないという気持ちでいる」と、徐々に球数とイニングが増えていることへの手応えを話しました。', '日本のチームは北海道から来ました。', 'ある日、若い男が来て、「山で道具をなくして迷いました。', 'お寺の薬師如来は、今も「タコ薬師」と呼ばれて、多くの人がお参りに来ています。', 'オミクロン株が広がっていない国から来た人は、ワクチンを回注射していたら、すぐに出かけることができるようにします。', '日、ワシントンの空港に南アフリカの白人人が来ました。', 'ミス・ユニバースの運営は、「多くの国から来る代表を歓迎します」と言いました。', 'エマさんは裁判に来ませんでした。', '津波は、静岡市に分で来ます。', '山田医師によりますと、診療した住民の大半が揺れに対する恐怖に加え、民宿や漁など本来の仕事ができないため、先行きが見えない経済的な不安を訴えていて、中には睡眠不足や食欲の低下、それにストレスから来る腹痛や吐き気などを訴える住民もいたということです。', 'この間違いの理由は、本部から来た商品を店で分けるとき、産地が変わったのに、しっかり確認しなかったからです。', '研究者たちは、この隕石が水星から来たかもしれないと言っています。', '日本に来た外国人が、初めて温泉に行ったときの話です。', '村田さんは「自分たちだけではどうしようもなかったですが、ボランティアの人や近所の人が来てくれて、感謝の思いしかないです」と話していました。', 'ある夜、着物を着たきれいな女性がうどんを食べに来ました。', '理由は、外国の人が たくさん来たからです。', '夫とともに訪れた埼玉県の歳の女性は「天皇陛下に誕生日のお祝いを伝えに来ました。', 'その上で「学校の安全に力を入れたいという自治体は増えていて、不審者の対応について教えてほしいという依頼も来ています。', 'また、日本から訪れたという女性は「半年くらい前からこの試合に来ることを決めていて、たまたま登板することになったんです。', '警察が来て、詳しいことを調べています。', '桜が咲く季節には、観光に来た人たちが、無料で入ることができます。', '長野県は、いつもの年は人が住んでいる所にあまり来ないと言っています。', '魚が来るのが早くなっているためです。', '大阪市の消防局が来て調べました。', '東京や九州などにも来ました。', 'たくさんの人が来ています。', '来た人たちが、市の人に教えてもらって、お茶の葉をとっていました。', '月日は、子どもといっしょに来た家族が、赤や青、黒などのこいのぼりを見て楽しんでいました。', 'すると、若い男が来て「お母さんの所へ連れて行ってあげる」と言いました。', 'ある日、店におじいさんが来ました。', '気象庁によると、大阪には日の朝時に黄砂が来ました。', '気象庁によると、日までに東北地方や北海道の近くに来ます。', '月日の朝、うしが番に来ました。', 'アメリカのロサンゼルス港では、中国などから来る船の数が少なくなっています。', '先日、日本代表の井端監督が来ていたが、への意欲は、来年も出たいという気持ちが強いか。', '容疑者は事件当日、電車で長野県から東京に来ていたことがわかっていて、警視庁は事件に至るさらに詳しいいきさつなどを調べています。', '登りに来た人は「安全のために決めたことですから賛成です。', '本当に、なんていうんですかね、特に球種を絞らずに甘い球が来たら振ろうと思っていたので。', 'スラウェシ島のような島に人類がどうやって来たのかも、未だよくわかっていません。', '長崎の方々は『長崎を最後の被爆地に』を合言葉に頑張っていて、その思いに世界が気付いて前に進めるよう祈ります」代の男性「この世界情勢の中で戦争や争いごとがなくなるようにと思って来ました。', 'エリス島と近く、アメリカに来た移民たちにとって希望のシンボルとなっていた。', '外国から旅行に来た人に人気の「小型カート」についてです。', 'インド北部のジャム・カシミール州で日、旅行に来ていた人たちのグループが銃で撃たれました。', 'すると、包みを持ったお坊さんが来て、船に乗せてほしいと言いました。', '困っていると、クジラとモグラが来ました。', '来てくれてありがとう」と述べました。', '「強い危機感をみなで共有」石破総理大臣は「麻生最高顧問、菅副総裁、それに岸田前総理大臣の人の元総裁に来てもらい、森山幹事長とともに話をした。', '公園の人が来て、ゾウを追い出しました。', '見に来た人たちは、とても感動します。', '観光に来ていた人人以上も、周りの人たちと行くことができなくなっています。', '沖合で観測された津波の情報も入ってきていますが、これはこの沖があるところだけに津波が来るということではないですよね。', 'たくさんの人が食べに来ます。', '外国の人や遠くから来る人に便利です。', '春になって、村に美しい女の人が来ました。', 'プレボストさんは、年の記者会見で「教会は、たくさんの人に来てもらいたい」と話していました。', '娘は、悲しんでいましたが、父親は娘をあの世に連れて行くために来たのです。', 'クマは ブイに走って来ました。', 'お金をもらいに来ました」と言いました。', '大船渡市には、東京都やほかの県の消防から人以上が来て、火を消そうとしています。', '化けるのが上手なタヌキと、どちらが上手か比べに来た」と言いました。', '万博の準備などを行う博覧会協会は、チケットを売る方法を変えたり、万博を紹介する本を出したりして、たくさんの人に来てもらいたいと考えています。', '微力ですけど、少しでも親父さんの遺志を継いでできればいいかなと、改めてここに来て、心の中に誓いました」と胸の内を話しました。', 'メルビンさんは「彼は自分を見に来てくれるファンや子どもがその特別な日のためにお金を払っていることを知っていた。', '研究者は、昔の人類が偶然に海を渡って島に来たのではないかと考えています。', 'サンダルや日傘で山に来て、困ることもあります。', '多くの人が来て、歴史の中でいちばん多くのお金を集めることができました。', '今年、日本に旅行に来た外国人がとても多くなっています。', 'アメリカから来た女性は「音がきれいでほしくなりました」と話していました。', '万人が見に来る予定です。', 'たくさんの人が来ました。', '店に たくさん人が来ます。', '《初代カミオカンデ》いわば幽霊のようなニュートリノを捉えるため、岐阜県の神岡鉱山の地下にある観測装置「カミオカンデ」で年に宇宙から来るニュートリノの観測が始まり、星が一生を終える際に起きる「超新星爆発」に伴うニュートリノを世界で初めて観測することに成功しました。', 'またいつでもモンゴルに来てもらいたいです」と話していました。', 'は、コートに物を投げた人は試合を見に来ることができなくなると警告しています。', '飛行機は ニュージャージーから来ました。', '日もいろいろな所に来そうです。', '谷には光と影があって、別の星に来たような気持ちになります。', '博覧会協会によると、最初の日は万人が来ました。', '最初の男性は、警察が来るまで男を押さえていました。', '容疑者は事件当日の日に電車で長野県から東京に来たとみられ、警視庁は事件に至るさらに詳しいいきさつなどを調べています。', '以上の国などの代表も来ました。', 'そして、ニューヨークのプラザホテルというとても格式高いホテルのスイートルームから「松井、バットを持って今すぐ来い」と、すぐに電話をしたそうです。', '今までにも水星から来たかもしれない隕石がありましたが、分析の結果、水星のものではないと分かりました。', '消防車が来て、助けています。', '和尚さんたちは心配していると、着物の店の人がお寺に来ました。', '買い物に来た人は「米の代わりに、冷凍のうどんやパスタ、パンなどを買っています。', '警察庁は、今年月から、旅行などで来た外国人に、日本の免許証を出さないようにしたいと考えています。', '公園に来た人は、かわいい赤ちゃんの写真を撮っていました。', 'これまでに来た人の合計は、万人になりました。', 'オオカミと鬼が、タロウが来るのを待っていました。', 'お金持ちは、村の人たちに「早く水を運んで来なさい」と言いました。', '台風が近くに来ると、とても風が強くなります。', 'また、青森県から来たという女性は「いつもはテレビで見ているので、きょうは間近で迫力あるプレーを見ることができて本当にうれしいし、ワクワクします」と試合開始が待ちきれない様子でした。', '本当に悲しくつらく、時々、アメリカに来たことを後悔します。', 'ほかの場所から来てその国で暮らす移民だ」と説明しました。', 'メイという名前の女の人は、リーの家に来て「あなたと一緒に住みたい」と言いました。', 'そして、今年の月に日本に来て、つの会社の株をもっと買いたいと話しました。', '津波は後から来る波の方がより大きくなる可能性もあります。', 'カメの治療をしている人は「カメは卵を産むために海岸に来たと思います。', 'アメリカの大学の先生は「例えば、仕事のパーティーのときは、誰が来るか調べておくといいです。', 'あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', '被害にあった男性「まさかヒグマが来るとは」家庭菜園のスイカやトウモロコシが食い荒らされる被害にあった歳の男性は、「そろそろ食べ頃だというスイカなどがたくさん食べられてしまいました。', 'でも、次の年に張本さんが来られたりして、勝つんですけれども、監督はこのチームじゃ勝てない。', 'もっと日本酒を売るために、日本と中国の社以上の会社がイベントに来ました。', '地震を経験した人は「津波は前のほうから来ます。', '見に来た人たちは、ゆっくり花を見て、写真を撮っていました。', '台湾から来た大学生の女性は「家族がずっと元気でいられるように祈って描きました」と話しました。', '以上の大きい津波が、関東地方から九州地方のの都や県に来そうです。', 'タロウが断ると、オオカミは「山に来い」と言いました。', 'タトゥーを消す店の人は「毎日、人ぐらいがタトゥーを消してほしいと言って店に来ます。', '万博協会によると、万博が始まって日目の日には、スタッフなども入れて万人が来ました。', '強い風のため、火は広い場所に広がり、マルセイユの北のほうまで来ました。', 'ローマ軍の兵士やその家族は、いろいろな国から来ていました。', '宮崎県都城市から訪れた代の男性は「事前に通行止めがないのを確認し、車で来ることができました。', '王谷さん「もう一度この舞台に来られたら」授賞式のあと、王谷晶さんは翻訳を担当したサム・ベットさんと報道陣の取材に応じました。', '観光に来る人もたくさんいます。', '沖縄県宜野湾市から家族と訪れた代の女性は「毎年、子どもとここに来ることが沖縄で何が起きたかを知る機会だと思っています」と話していました。', 'これはマヤ人ではなく、遠くのテオティワカンから来た芸術家が作ったと考えられています。', '山の火事は後ろのほうから来るように感じます。', '噴火した山から熱い石やガスなどがとても速く流れて来て、近くにいた人や消防団、警察、テレビ局の人など人が亡くなりました。', '見に来た人たちは、昔の家と花を写真に撮って楽しんでいました。', '熊本市交通局によりますと熊本市中央区の「熊本城・市役所前」電停で、停車していた電車に後ろから来た電車が追突したとみられるということです。', 'この小学校の周りでは、日の朝、いつもよりたくさんの先生や警察官が、学校に来る子どもたちの安全をチェックしました。', '犬と一緒に来た人は「必要な物がわかったので、準備したいと思います」と話していました。', '月に日本に来た外国人は万人以上でした。', '年の東日本大震災のとき大船渡市には大きな津波が来ました。', '大阪・関西万博に来た人の数が、万人をこえました。', '娘が歳になったとき、旅をしているお坊さんが家に来て、水を飲ませてほしいと言いました。', '娘たちとなすびが見舞いに来ると、豆腐は「ごめんなさい」とあやまりました。', 'シリアやクロアチア、オランダなどから来た人もいたそうです。', '隕石は、火星と木星の間の小惑星から来ました。', '家族で来た人は「思ったよりたくさんの花が咲いていて驚きました。', '明日の朝、ここに来て、下を見なさい」と言いました。', '家の後ろから水が来て、家が壊れました。', 'ティムール君は、お父さんを戦争で亡くし、おばあさんに会うためにこの町に来ていました。', 'タイのスーパーに、大きなゾウが来ました。', '才木さんは、両陛下の広島訪問について「慰霊のために被爆地に来られることに感謝しています。', 'たくさんの人が カンヌに来ています。', 'この地震で、津波が来ました。', '今のところはいい感じで来てますし、さっきも言いましたけど、もうワンステップ上げた時にまたデータがどういうふうにブレるのかなっていうのをチェックしていきたいなと思ってます。', '容疑者は事件当日、自宅から本の包丁を持って、電車で長野県から東京に来ていたということで、警視庁は事件の詳しいいきさつなどを引き続き調べています。', 'ロシアには津波が来ているということで、日本各地に津波が今来ていないところもこのあと来るおそれがあるということですね。', '地震のため、ミャンマーでは技能実習生が日本に来ることが難しくなっています。', 'たくさんのメディアが来ました。', '万人以上の人が花火を見に来ました。', '日は小学生人が来ました。', 'とても大きな地震があって、東北地方の海岸には高さ以上の津波が来ました。', '今年月には、別の警察官が、交番に相談に来た女性の家に行って万円を盗みました。', '流れてきた土や石は、すぐに町の中まで来ました。', '馬を飼いたいとこっちに引っ越して来たみたいです」と話していました。', 'ほかの場所から来てその国で暮らす移民だ」と説明したと報じています。', '多くの国々が交渉するために来ているので、それらの国々とは公平な取り引きを行うつもりだ」と述べ、各国との交渉には応じる考えを示しました。', '外国から旅行に来た人に車を貸す会社には、日本のルールなどをよく伝えてもらいましょう」と言いました。', 'リーグは「このようなことをした人は試合を見に来ることができなくなります」と言っています。', 'たくさんの人が、ローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇に、最後に会いに来ました。', '日本政府観光局によると、今年月から月に日本に旅行に来た外国人は、万人ぐらいでした。', '速球も変化球も打席ごとに違うボールのように感じられて、どんなボールが来るのか予測が難しかった」と話していました。', '新幹線に乗ろうと駅に来た人たちは駅員に今後の見通しを尋ねたり、携帯電話で連絡を取ったりしていました。', '昔、現在の山口県の仙崎と青海島（おおみじま）との間は大変近く、引き潮になると歩いて行き来が出来た。', '日分ぐらい持って来てください。', 'はたくさんの人が来るところです。', 'ある配達員の男性がドリンクを取りに来たとき、女性店員が一人でたくさんの注文を作っていて、泣いていることに気がつきました。', 'か月の間に万人が万博に来ました。', '見に来た人たちは驚いていました。', '最初に来た万人のファンがこの指輪をもらうことができました。', '多くの人に来てもらうために、考えなければならない問題が残っています。', 'そのあと、キツネはまた来ました。', 'また、付き添いで来ていた男性の妻に対しては「夫ができなかった点をきつくとがめるのではなく、できたことを褒めてあげるように考え方を変えてほしい」などと伝えていました。', 'ゴビンダくんの家族はすぐに助けに来ましたが、そのときにはコブラはすでに死んでいました。', 'ある日、村にお坊さんが来ました。', 'タオルをどうやって巻くかもわからなくて、友達に「早く来ないとお湯が冷めるよ」と笑われました。', '次の夜も、また次の夜も、村で見たことがない人が来て、うどんを杯も杯も食べて帰りました。', '孫と一緒に来た男性は「この子が大きくなるころには、またパンダを見ることができるようになってほしいです」と話していました。', 'たくさんの人が見に来ます。', '店に来た女性は「値段が上がる前に買いたいと思いました。', '山形県から東京駅に着いた人は「乗り換えないで来ることができて、よかったです」と話しました。', 'こちらに来てからラトニック商務長官やベッセント財務長官と協議した中で、大統領と会うことについて合意ができた」と述べました。', 'また、愛知から来た代の男性は「人では行動しないように心がけたい」と話していました。', '家族と来た女性は「楽しかったです。', 'そのとき、村に薬を売りに来た人がいました。', 'か月ぐらいあと、オオカミが来て「計画の礼にニワトリを羽よこせ」と言いました。', '試合を見に来たたくさんのお客さんたちは、大きい声で大谷選手を応援していました。', '長崎の原爆で被害を受けた横山照子さんは「新しい教皇にも広島と長崎に来てほしいです。', 'さるが来て、木に登れないかにのために、かきを取ってあげると言いました。', '核兵器をなくすために活動しているの「」も来ました。', '『このような機械が欲しかった』というメールがたくさん来ています」と話していました。', 'ボランティアに来てもらったお年寄りは「力がないので私たちだけではできません。', 'ディズニーは「は、世界の％の人が飛行機で時間以内で来ることができます。', '仙台市青葉区の東北文化学園大学はの取材に対し、「キャンパス内でトラブルがあり警察が大学に来ている。', '日本人学校に子どもを通わせている人は「周りの人に聞くと、日本に帰った人はいますが、中国に来た人はいないようです」と話しています。', '多くの人が給水車が来るのを待ち、バケツやタンクを持って水をもらいに行きます。', 'こうした強いエネルギーを持った波が今後日本の沿岸にも来る可能性がありますので、今観測されている津波よりも高い津波が来るおそれがありますので避難を継続していただければと思います。', '台湾や アメリカ、フランスから たくさんの人が来ました。', '回だけで終わらず、回目として、またここに来られたというのは僕の中で非常に大きなことだ」と喜びをかみしめていました。', 'なので本当に今自分の住んでいるところの近くに津波が来ているのかと気になる方もいらっしゃるかとは思いますが、海のほうに様子を見に行くのは絶対にやめていただきたいと思います。', '山梨県は、外来植物の種がどうやって来るか調べます。', 'アメリカで、ホンジュラスから来た女性とその子ども人が警察に捕まって、ホンジュラスに帰らされました。', '自宅が床上浸水した代の男性は「外をみると胸の高さまで水が来ていた。', 'センターには日も午前時の受け付け開始前から人以上が列を作っていて、並んだ人からは「仕事の休みをとって窓口に申請に来たので、オンライン申請ができると便利になると思う」という声や「センターはいつも混雑するので、オンラインでできるならその方がいい。', 'じてんしゃで ベルギーから日本に来ました。', 'アメリカの国境では、子どもといっしょに来た移民の家族が、長い間、刑務所のような所に閉じ込められています。', '台風が来ています。', 'これまでシカも現れない場所だったので、まさかヒグマが来るとはびっくりしています」と話していました。', '中国やロシア、東南アジアなどの国の人たちが、助けに来ています。', '年半前、飼い主と旅行に来たときに、いなくなりました。', '近所の人「以前も大きな音がして警察が来た」事件があった住宅の隣に住む歳の男性は「カーテンを開けたらパトカーがとまっていて、息子が警察に連れて行かれていた。', '人気のあるリゾート地で、旅行に来る人が多くいます。', '運動会を見に来た人は「ロボットの動きは人間に近くなっています。', '電車が来て、おばあさんは「あなたと話して楽しかったわ。', '専門家は、イギリスに来る外国人が増えていることが原因のつだと言っています。', '旅行で来た女性は「きれいだなと思います。', '今年のお祭りに来た人たちは、いつもよりもっと楽しそうでした。', '買い物に来た代の女性は「この前コメを高い価格で買ってしまったので、安いものがないか見にきました。', 'ノーベル委員会の委員長が日本に来ました。', '一時的に痛みを伴ってでもやるべき改革をやる時が来ている」と述べました。', 'イスラエル軍に よると、日に テルアビブの空港に ミサイルが来ました。', '火星から地球まで来ました。', '警察は「フロリダには世界中から観光客が来ます。', 'アラスカで、シアトル・クラーケンの撮影中に大きな クマが来ました。', 'しかし、去年月、当局が安全と見なす地域から来た人たちについてはこうした措置の対象外とする見直しが行われ、ことし月現在では西部のリビウ州やイワノ・フランキウシク州などの州からの避難者については対象外としています。', '消防と警察が来たときに爆発しました。', '滅亡の危機にひんした惑星クリプトンから乳児の時に地球に来て、アメリカ中西部カンザス州の夫婦のもとで育てられ、超人的な能力でヒーローとして活躍する一方、ふだんは正体を隠し、新聞記者クラーク・ケントとして働いているという設定です。', '小泉大臣は月日の会見の中で「酒造組合の一部などから『精米工場が空いている』という申し出が来ている。', 'また、この度、葬儀委員長を務めていただきました読売新聞グループ本社代表取締役社長、山口寿一さまには、父が亡くなる前日日に病室に来ていただき、また翌日日の早朝にも駆けつけてくださり、私達、家族だけではなく、スタッフにも「体は大丈夫ですか」と温かいお声をたくさんかけていただき、本当にお支えいただきました。', '《追悼に訪れた人々の声》被爆者の歳女性被爆当時の光景言葉にできない姉人と弟人を亡くしたという広島市西区に住む歳の被爆者の女性は「原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、もう、私も歳でこれが最後だと思って供養塔に来ました。', 'アメリカから来た女性は、ゴールの前で気を失いました。', 'まだ花がたくさん咲いているので、ぜひ見に来てください」と話しています。', '日本で技能実習生を手伝っている人は「日本の会社は、ミャンマーのことを考えて、実習生が来る日まで待っていてほしい」と話しています。', 'でも、このゲートの写真がに出て、もっと多くの人が来るようになりました。', 'スーパーに学生が たくさん来ました。', 'そのうえで「質がよく、中国の基準に合致する日本産水産物が中国の市場に来ることを歓迎する」と述べたということです。', '先住民は、外から来た人が持っている病気にかかることがあります。', '授賞式で林尚志さんは「日本から応援してくれているみなさん、毎週僕の家に来てテストプレイをしてくれる仲間と最愛の妻に感謝します」と話していました。', '一方で、現地の人から、『食料もない貧しい街に突然万人もの日本の兵隊が来て自分たちも困ったが、凍えている兵士に食料や毛布、布団を届けた』という話を聞き、父たち抑留者が作った建物がいまも残っていることは平和への強いメッセージだと感じています。', '地獄谷野猿公苑は、サルたちが自由に行き来する自然保護区になっているため、人とサルの距離がとても近いです。', '「一人ひとりが自分事として考える必要」相模原市に住む歳の男性は「事件から年で初めて献花に来ることができた。', '世界中からたくさん人に来てもらえる万博になるよう改善したい」と話しました。', 'この木を見に来る人が多くなって、木のまわりが壊れています。', '海岸に来たとき、ウミガメの甲羅にはたくさんの藻がついていましたが、自然にきれいになりました。', '最初の日は、約万人が来そうです。', 'さいたま市岩槻区から訪れた代の女性は「初めて来ましたが、空気がりんとした感じで、いろいろなところに桜があってとてもきれいでした」と話していました。', 'このあまんじゃく、ふもとの村に下りて来ては悪さばかりして、手のつけられないいたずら者だった。', '関東地方の海岸にも大きな津波が来ました。', '「」は「（妄想的な）」から来た言葉で、「現実ではないことを信じる」という意味です。', 'できるだけ手伝うので、相談に来てください」と言っています。', 'アメリカのニューヨークの店では、値段が上がる前にスマートフォンなどを買おうと多くの人が来ていました。', '駅にはたくさんの電車が来ていて、事件が起こったときも多くの人がいました。', '次にとらが来て、うさぎ、りゅう、へび、うま、ひつじ、さる、とり、いぬ、いのししの順番でした。', '男性「営業に来た従業員の印象自体は柔らかだったので、悪質業者だと知った時は驚きました。', 'これに乗って、外国から旅行に来た人などが、アニメや映画のキャラクターの服を着て道路を走って、楽しんでいます。', '家族連れの客が来てくれるお盆の時期に営業ができないのが一番、困ります」と話していました。', '倉敷市から来た夫婦は「今まででいちばんいいときに来ることができました。', '埼玉県から来た男性は「危険な登り方をなくすためには厳しくしても仕方がないと思います」と話していました。', '多くの人たちが来て、写真を撮って楽しんでいます。', 'けいさつと しょうぼうが来ました。', '春が来た頃、行徳じいさんが家の外を歩いていると二羽の鶴が池に来た。', 'アメリカの政府は日、「アメリカに来る人がどんな人なのか、しっかり調べなければならない」と言いました。', '赤ちゃんと来た男性は「バラを見ながら家族で平和のことを考えたいです」と話しました。', '「もう十分けんかしに来たのではない」回に右手にデッドボールを受けたタティース。', 'その日、女性の先生は早く帰りましたが、日後からまた学校に来ました。', 'また、橘代表は白石死刑囚と面会したときのことについて「なぜ自殺願望のある子を狙ったのかと尋ねると『彼女たちは話を聞いて欲しくて、僕に会いに来ていた』と話していました。', '最近、この山にたくさんの観光客が来るようになりました。', 'よりよい未来を求めて来たのにそれが悪夢になってしまったからです」と涙ながらに話していました。', 'また、カリブ海のグアドループから来た映画関係者は、「グアドループでは日本のアニメがとても人気です。', 'そして、観光で来る人以外は、外国人も新しく日本に入ることができるようにすると言いました。', '昔、神様が「月日の朝、番から番までに来た動物を、年交代で大将にする」と言いました。', 'これだけルールと実態のかい離が拡大してきている中で、ルールの是非や就職活動そのもののあり方も含めて、見直すべき時に来ていると感じる」と話していました。', '人は仲よく野原を歩いて、母親の近くまで来ました。', '死霊は、亡くなった人の家族や友達に会いに来ることがあります。', 'マニラの日本食レストランに強盗が来ました。', '土と水がマンションに来ました。', '日本に来るときは、ミャンマーの政府から特別なカードをもらう必要があります。', 'この事から「お釜が歌い始めたら、縛ってしまえば福が来る」と、言われるようになったそうです。', 'たくさんのコメントが来ました。', '警備員がその男を止めて、警察が来て男をつかまえました。', 'こんな栄誉は一生に一度だと思いますが、これからの作家生活を頑張ってもう一度この舞台に来られたらうれしいです」と話していました。', '一方で、アラスカ州での首脳会談にゼレンスキー大統領が招かれているのか問われると「来ると言いたいところだが彼は侵攻後の年半、たくさんの会談を行ってきたのに、何も起きなかった」と述べました。', '国の研究チームは、事故の年前、とても大きい高さの津波が発電所に来るかもしれないと計算していました。', '警察は、ベネズエラから来た男性を今年逮捕しました。', '台風は日夜明け前にかけて小笠原諸島の近くに来そうです。', '日本で大きな地震が起こるという間違った情報がで広がったため、香港から旅行に来た人は、去年よりぐらい少なくなりました。', '男は、来た警察官に撃たれて、亡くなりました。', 'また、「同僚はまだ来ないの？」と聞くと、女性は「分かりません」と小さい声で答えました。', '反ヒーローの有栖良平（ありす りょうへい）と仲間たちは、ボーダーランドという別の世界のような場所に来てしまいます。', '原爆のことはずっと考えたくありませんでしたが、私も歳でこれが最後だと思って来ました。', 'しばらくして、隣の人が来ました。', '愛媛県内でも随意契約による備蓄米の流通が進んでいますが、引き続き銘柄米は高値で販売されているほか、孝野さんのところにもこれまで取り引きがなかった松山市の業者から注文が来ていることなどから、ことしの新米も高値が続くと見ています。', 'イベントには、約人の映画関係者が来ました。', '世界中からたくさんの人が来ます。', '戦死して遺骨がないから魂魄の塔に来てお祈りをしている。', 'インドネシアから来た人が働いています。', 'コンサートは月日、リオデジャネイロのコパカバーナ海岸で行われ、たくさんの人が来ていました。', 'メルツさんはほかの国から来る移民への政策を厳しくすると言っています。', 'もしこの隕石が水星から来たと分かれば、水星についてもっと知ることができるでしょう。', '有効期限が来た場合は、それぞれ更新手続きが必要ですが現在のシステムでは、マイナンバーカードの方の更新をすると免許証情報が引き継がれず、再び警察署などに行って「一体化」の手続きをやり直さなくてはなりません。', '王宮で行ったイベントには、万人以上が来ました。', 'このうち、エンジェルス時代の大谷選手のユニフォームにドジャースの帽子をかぶった男性ファンは「彼がエンジェルスに来たときから応援していて、この試合を見られることが本当にうれしい。', '強盗が来たら、抵抗しないで ください」と言いました。', 'ゾウは野生で、公園から来ました。', '黒岩の里まで来ると、体が石になりました。', 'この公園では、毎年多くの人がダイヤを探しに来ます。', 'そのとき、村でいちばん貧乏な八吉が来て、娘を自分の家に連れて行きました。', 'メートルの津波が来るという計算結果を得ていたことがわかっています。', '警察は すぐに来ました。', 'トランプ大統領は、アメリカにいる資格がないほかの国から来た人たちに厳しくしています。', 'アメリカで売る花の は他の国から来ます。', '千葉県から来た女性は「少しでも役に立ちたいと思って来ました。', 'この アトラクションで、もっと たくさんの人が来ると いいですね。', 'そこへ、たぬきが大きなかにに変わって来ました。', '行徳じいさんが、木に座りたばこを吸いながら見ていると直門という村の若者が来たので、一緒に鶴を眺めていた。', '津波警報が出ているところでは、今後高い津波が来る可能性がありますので避難を継続していただければと思います。', '男の子は、家族と遊びに来ていました。', '空母は、夏ごろ日本に来て、海上自衛隊といっしょに訓練をする予定です。', '万人以上が来る大きなお祭りです。', '河童はもう来なくなりました。', 'この神話は、みんなで協力して頑張れば、希望がなくなったときも、また光が来るということを教えてくれます。', '夜までに万人ぐらいが来ました。', 'しかし、プーチン大統領は来ていません。', 'そして、観光に来ている人に、火山に近づかないように言っています。', 'うしろから、黒い クマが来ました。', '選手は「自分はここに野球をしに来ている。', '次の年、またうどんの店が来る季節になりました。', '来た人たちは涼しい風を感じながら、散歩をしたり写真を撮ったりして楽しんでいました。', '研究者は、「長い歴史を経て、ここに来ました」と言いました。', '博覧会協会は、万博は終わり頃に来る人が多いので、混む前に来てほしいと言っています。', 'このお寺は有名で、たくさんの人が来ます。', '日に完成式があり、日本大使館やイギリス政府の人も来ました。', '警察によると、ヨーロッパからドバイにダイヤモンドが来たことを知った泥棒たちは、年以上かけて盗む計画を考えました。', 'ソチオリンピックのスノーボードで銀メダルを獲得した竹内智香選手が日、都内で会見を開き、大会連続のオリンピック出場がかかる来年のミラノ・コルティナダンペッツォ大会を目指したうえで、来シーズンかぎりで現役を引退することを明らかにしました。', 'とても美しくて、来てよかったです」と話していました。', 'ある日、お坊さんが野原で石の仏をつくっていると、キツネが来ました。', '大阪・関西万博に来た人が万人になりました。', 'これまでの調べで、当時、一緒にいてコカインを使用した疑いで逮捕された代の女の容疑者は、「日本駆け込み寺」に相談に来ていた利用者だったことが分かっていますが、その後の調べで「田中容疑者から『オーバードーズをするくらいなら、コカインとか大麻を使ったほうがいい』と勧められた」などと供述していることが、捜査関係者への取材で分かりました。', '公園の人が来て、ゾウを外に出しました。', '滋賀県の女性は「パンダを中国に返すことを知って来ました。', '関東地方には、南から台風も来ています。', '月は、日に万人ぐらい来ていました。', '人と ロボットが一緒に働く未来が来るかも しれません。', '観光客が たくさん来ています。', '台湾から来た人は「合目まで行くことができなくて残念です」と話しました。', 'しかし、デモの間は、店に来る人が少なくなっていました。', '「暴力を言う人はアメリカに来ては いけません」と言いました。', 'ゼレンスキー大統領は「トランプ氏は、ウクライナに来た事がありません。', 'トランプ政権は、外国から来る留学生にビザを出すための面接をしばらく止めるように、大使館などに言いました。', '店では、朝から多くの人が「わかめ」を買いに来ていました。', 'これについて関西電力は「新増設を検討するタイミングに来ているが、現時点で決定した事実はない」とコメントしています。', '東京から来た人は「こんなにおいしい桃をたくさん食べることができてうれしいです。', 'この日は人が来ました。', 'でも、ゾンビが来ます。', '新世界百貨店本店はソウル市の中心にあって、日本人の観光客も多く来ます。', 'また、去年のオープン戦も見に来たというロサンゼルス在住の日本人女性は「この日をずっと待っていました。', '月日、イタリアのシチリア島で行われたタオルミーナ映画祭に、ヘンリーさんは恋人のナタリー・ヴィスクーソさんと一緒に来ました。', '式では長嶋さんとともに「」として一時代を築いた王さんが弔辞を読み上げ、「あなたへの弔辞を読む日がこんなに早く来るとは思ってもいませんでした。', 'そのうえで「イスタンブールに来たロシアの代表団は意味のある権限を持たず、準備も不足していた。', '多くの人が、礼拝堂の煙突から出る煙を見に来ています。', '％日本にいる万人の留学生（年度）のうち、大半が私費で来ている留学生で、国費留学生は人と留学生全体の。', 'チャンダウカ氏は日に公開された別のインタビューで、ヘンリー王子とセーイソ王子は「組織を破綻（はたん）させてから救出に来たいと考えている」と語った。', 'これからは、もっと多くの観光客が来られるようになるかもしれません。', '福島県から来た人は「同じトラブルが続いているので、しっかり原因を調べてほしいです」と話していました。', '買い物に来た代の女性は「きょうはコメを袋買いたかったがつだけ買います。', 'こういう日は来て欲しくなかった。', 'ある日おじいさんが山で仕事をしていると、山より高い大きな男が来て、「たばこの火を貸してくれ」と言いました。', '年、福島県にある東京電力の原子力発電所に津波が来て、事故が起こりました。', '「マイナ免許証」を取得するかどうかは免許証を新たに取得したり、有効期限が来て免許証を更新したりする際に自分で選択することができます。', '警察が来て、人を連れて行きました。', '地球に来るとき、大気圏を通って表面にもガラスができました。', '菊池雄星「またここに来られたというのは僕の中で非常に大きい」年以来、年ぶり回目のオールスターゲーム選出となった菊池投手は「非常に光栄だし、かつてのチームメートやいろいろな選手たちと会話ができて非常に楽しい。', '全く減衰の状況が見られずに波波と増幅しておりますので、今回の津波は後から来る津波が大きくなる。', 'すると、たくさんの河童が来て、怒りました。', '警察によりますと、容疑者は代の店員とともに店に入ったあと、まず、店長の背中を刃物で回刺し、その後、一緒に店に来た店員も続けて刺したということです。', '面識があるというだけで、仕事上の付き合いで会ったということぐらいだ」としたうえで、この会社が羽田空港でのマッサージチェア事業に加わったきっかけについては「あくまでこちらは紹介を受けたということで、健康機器販売会社が事業に参入する際に関係があって一緒に来たと理解している」と話しました。', 'そこへ、ねこが来て、ねずみを追いかけました。', 'たくさんの人が来たために、木のまわりの環境が悪くなりました。', '周辺の住民「近くに学校も子どもたちが心配」現場の近くに住む歳の女性は「警察官が来て自宅に防犯カメラが付いているか聞かれました。', '和田さんは、「この時期になると事件のことを思い出し、毎年、献花に来るようにしています。', '母親が来たとき、蛇は林の中に逃げていきました。', '人は野原を歩いて、お母さんの近くまで来ました。', 'ある日、タヌキがお地蔵さまに化けていると、緑色の服を着た小さな人が来ました。', '蚊はもともとハワイにいませんでしたが、約年前に船で来たと言われています。', '日本で働く外国人がいることや外国人が旅行に来ることは大切です」と言いました。', 'また、カムチャツカ半島沖で起きる津波の特徴として今村教授は「津波が到達する時間は予想されている通りになると思われるが、そのあとから来る津波がかなり大きくなり、最大波は遅くなる可能性がある。', '王子は、「ウクライナに来られてうれしいです」と言いました。', 'このロープウェーは、ナポリの海がよく見えるので、観光に来た人たちに人気があります。', 'ゴンドラが山の上のほうに来たとき、ロープが切れたことが原因だと考えられています。', '台湾から来た歳の女性は「神戸で観光をしたり、お菓子を食べたりしたいです。', '専門家は、テオティワカンの人たちがティカルに来て、町の中に祭壇を作ったと言っています。', '式には、アメリカのトランプ元大統領の娘のイバンカ・トランプさんや、俳優のレオナルド・ディカプリオさんなどが来ました。', '雪女は、悪いことばかりしている子どものところに来るんだよ」と言いました。', '火星から来た大きな隕石が、今月、アメリカのニューヨークで売られます。', '許可を受けていないドローンが飛んでいると、イベントに来た人が危険になります。', 'このため、国際的な計画に従って、去年、チェスター動物園にオスとメスのユキヒョウが来ました。', '弘前公園の桜は、とても有名で、毎年、大勢の人が見に来ます。', '日本には、いつもの年より強い暖かい空気が来ています。', 'その子は魚を持って熊野から来たと言いました。', 'ラワルピンディという町では、軍隊も助けに来ています。', '次の日、九住山の精が姫をむかえに来ましたが、姫はいませんでした。', '焚き木取りに山へ出かけたじい様が、弁当のきゃんば餅を食べようと包みを開くと、沢山の子ネズミ達がにおいにつられて集まって来た。', 'エクスペディアの社長は、「アメリカに来る旅行者が減っていることが、売上が目標に届かなかった理由です」と言いました。', '国土安全保障省は、「抗議していた人たちが、バスが来たときにゲートから中に入った」と話しています。', 'アメリカの会社オープンの社長、サム・アルトマンさんは、メタという会社がオープンの社員にとても大きなお金を出して、会社をやめてメタに来るようにさそっていると言いました。', 'この祭りは、災害が来ないように、また、みんなが安全で平和に暮らせるようにと願って行われています。', 'ヨーロッパは、もっと多くの研究者に来てもらいたいと思っています。', 'フランスのマクロン大統領も、フランスに来る研究者のために億ユーロ（約億円）を出すと発表しました。', 'この会社は「銀行で借りることができなかった人が来ます。', '会場で一夜を過ごした人たちは東京から来た家族と一緒に訪れていた、大阪で単身赴任中だという代の父親は「大屋根リングの下で寝ました。', '静岡から来た代の女性は「ニュースを見てより安全を確保しようと友達と話し合いました。', 'そして「年生の人のピッチャーがいなければここまで来れなかったので、本当に感謝しています。', '遠いところで起きた地震でもこのように津波は来ていますし、今後被害が出るおそれもあるということが言えると思います。', '気象庁のなどの観測網で確認されたということを受けて発表されている情報で、決して今情報が出ていないところで津波が来ていないということを保証するものではありません。', '旧統一教会の高額献金や霊感商法などをめぐる問題で、文部科学省が請求した解散命令について審理してきた東京地方裁判所が、文部科学省と教団の双方に対し、月日に裁判所に来るよう伝えたことが関係者への取材で分かりました。', 'これを受けて東京地方裁判所が、月日に裁判所に来るよう文部科学省と教団の双方に伝えたことが、関係者への取材で分かりました。', '今まさにそのことをしっかりと見直して、本腰入れて、テコ入れをして、秋田県にこの先見通しが持てるようにする、その機会がやっと来たんです。', '豊岩の皆さんにも今日たくさん来ていただきました。', '今日は朝早くから、また寒い中、全県各地から、ようこそふるさと豊岩へ、来ていただきました。', '年に回、朝はここに来ている。', 'また、小学年生の女性の息子は、「ここに来られることや、平和があることに感謝したいです。', 'できるだけ、来られるだけは来たいと思っている」と話していました。']}